sentimental,أتذكر أنني ذهبت لمشاهدة الألعاب النارية مع أعز أصدقائي. كانت هذه هي المرة الأولى التي قضينا فيها وقتًا بمفردنا معًا. على الرغم من وجود الكثير من الأشخاص ، إلا أننا شعرنا بأننا الأشخاص الوحيدون في العالم.,هل كان هذا صديقًا كنت تحبه أم مجرد أفضل صديق؟
sentimental,كان هذا أفضل صديق. اشتقت لها.,اين ذهبت؟
sentimental,لم نعد نتحدث.,هل كان هذا شيء حدث بسبب جدال؟
afraid,أشعر وكأنني ضرب على جدار فارغ عندما أرى الظلام,أجل؟ أنا حقا لا أرى كيف
afraid,ألا تشعر بذلك .. إنه لأمر عجيب,أصطدم في الواقع بجدران فارغة في كثير من الأحيان لكنني أتفوق عليها
afraid,اعتقدت ذلك عمليا .. وكنت أتعرق,انتظر ما هو العرق
proud,مرحبا كيف حالك اليوم,تفعل الخير .. ماذا عنك
proud,أنا بخير ، أحاول أن أفهم كيف يمكن لشخص ما أن يشعر وكأنه يصطدم بجدار فارغ عندما يرى الظلام,من الغريب أنك لم تتخيل ذلك
faithful,لم أغش زوجتي قط.,وهذا شيء يجب ألا تفعله أبدًا ، جيد لك.
faithful,نعم لم يكن الأمر سهلاً ولكني فخور بأنني لم أفعل,ماذا تعني أن الأمر لم يكن سهلاً؟ ما مدى قربك من الغش؟
terrified,المقابلات الوظيفية تجعلني دائمًا أتعرق بالرصاص ، وتجعلني غير مرتاح بشكل عام للنظر تحت المجهر من هذا القبيل.,لا تكن عصبيا. فقط كن مستعدا.
terrified,أشعر بالرغبة في الاستعداد ثم إلقاء كرة منحنية عليك.,نعم ولكن إذا بقيت هادئًا فسيكون الأمر جيدًا.
joyful,مرحبًا ، هذا العام ، كنت أول أكثر من 300 طالب في كلية الهندسة,يبدو عظيما! إذن ما هو تخصصك؟
joyful,إنه علم الحاسوب. أنا سعيد جدًا بهذا الإنجاز وعائلتي فخورة جدًا.,يسر بشكل جيد. يجب أن يكون لديك عقول يا رجل ، هذا مسار صعب ، أسمع.
angry,لقد فقدت وظيفتي العام الماضي وغضبت حقًا.,أنا آسف لسماع هذا. هل حدث ذلك فجأة؟
angry,نعم ، كانت مفاجأة كاملة.,أنا آسف لسماع هذا. آمل أن تكون نعمة في الحسم.
sad,خلال عيد الميلاد قبل بضع سنوات ، لم أحصل على أي هدايا.,واو ، يجب أن يكون هذا فظيعًا ، لا أستطيع أن أتخيل ، أنا أحب عيد الميلاد
sad,منذ ذلك اليوم ، لم يكن عيد الميلاد هو الوقت المناسب لي. بما أنه ليس لدي عائلة ، فإن عيد الميلاد هو الأسوأ دائمًا.,واو ، أنا آسف لسماع ذلك ، أتمنى أن أجعلها عطلة أفضل لك!
jealous,يُسمح لزملائي بالعمل عن بُعد ، لكنني لست ...,أنا أعمل عن بعد ، وأتمنى أن تفعل شيئًا كهذا أيضًا.
jealous,أنا أفعل ذلك أيضًا ، إنه أمر مؤسف لأنني ، غير متحيز ، أفضل مؤدي لدينا ، لذا فمن الغريب,في بعض الأحيان في الحياة ، لا يتعلق الأمر بالأداء. بعض الناس يحصلون على ملعقة لامع.
grateful,مرحبًا ، ذهبت إلى حديقة ووضعت مقعدًا. لم ألاحظ أن محفظتي شعرت. جاءني رجل من الخلف وأعاد لي محفظتي.,هذا رجل لطيف ، أتمنى أن تكون قد اعترفت بلفتة اللطيفة.
grateful,نعم فعلت. كنت ممتنة للغاية لأن لدي الكثير من المال في محفظتي.,لا يوجد الكثير من الأشخاص المقربين جيدًا في العالم هذه الأيام ، لذلك عندما ترى شخصًا يجب أن تظهر تقديرك دائمًا!
sad,يتم رفض الأشخاص طوال الوقت ولكن لا ينبغي أن يكون ذلك عذرًا لتثنيك عن تحقيق أهدافك.,ماذا حدث؟
sad,رفضت من مكان أردت العمل فيه ليس مرة واحدة بل ثلاث مرات,أنا آسف لسماع هذا. أتمنى أن تجد فرصة أفضل. هل تعلم لماذا رفضوك؟
prepared,اضطررت إلى الصعود إلى منزلي بالكامل عندما كان الإعصار قادمًا.,نجاح باهر! هل تسببت في أي ضرر؟
prepared,لا لحسن الحظ كان المنزل على ما يرام.,هذا عظيم. كنت سأخاف حتى الموت. هل كانت حديثة؟
embarrassed,ذات مرة عندما كنت في مرحلة ما قبل المدرسة ، سقطت سروالي أمام الفصل بأكمله ، شعرت بالحرج الشديد,هاها نعم سيكون ذلك سيئا للغاية!
embarrassed,كدت أبكي لأن الجميع كان يضحك علي,أوه لا ، آسف لسماع ما حدث لك :(
angry,لم اعتقد ابدا الامور ستسير على هذا النحو.,ماذا حدث لك لتشعر بهذه الطريقة؟
angry,كنت على الشاطئ وغيّر الإعصار مساره وكان يتجه نحونا مباشرة. لم يرغب صديقي في المغادرة لأننا كنا في اليوم الثاني فقط من إجازتنا.,أوه هذا يبدو فظيعا. ماذا قررتم يا رفاق أن تفعل؟
afraid,ما الفرق الذي يحدثه العام. في إحدى الأمسيات من العام الماضي ، كانت عائلتي في المنزل عندما سقطت شجرة على المنزل واخترقت السقف.,هذا مخيف جدا. آمل ألا يصاب أحد بأذى.
afraid,كنا على ما يرام ، على الرغم من أن الشجرة اخترقت على بعد أقدام قليلة من ابنتي.,سعيد جدا الجميع بخير !! يمكن إصلاح كل شيء آخر.
afraid,في الواقع. كنا خارج المنزل لمدة خمسة أشهر أثناء إجراء الإصلاحات ، ولكن المنزل الآن أفضل من أي وقت مضى.,من الجيد سماع ذلك. قد ترغب في تقليم بعض الأشجار لول
excited,في الأسبوع الماضي كنا نشاهد كأس العالم ، وها هي كرواتيا تغلبت على البلد المضيف ، روسيا,رأيت تلك اللعبة. لقد فازوا بركلات الترجيح!
excited,نعم! كلا البلدين لم يكن على وشك السماح لبعضهما البعض بالفوز,كان متوترا جدا. المباراة الأخرى مع إنجلترا والسويد لم تكن محطمة للأعصاب.
annoyed,مرحبًا ، لديّ زميل عمل يسألني دائمًا أسئلة حول كيفية استخدام هاتفها المحمول. دائما تقريبا نفس الأسئلة.,يجب أن يكون الأمر محبطًا للغاية أن تضطر إلى الإجابة على نفس الشيء مرارًا وتكرارًا. هل هي أكبر سنًا؟
annoyed,نعم هي. إنها تخبر أن جميع الهواتف المحمولة التي كانت تستخدمها قد حذفت جهات اتصالها.,عمتي تفعل نفس الشيء! أعتقد أن ما تفعله هو حذف النصوص بطريق الخطأ ، ولا تفهم كيفية التحقق من قائمة جهات الاتصال الخاصة بها. ما رأيك يحدث مع زميلك في العمل؟
angry,عملت في شاحنتي طوال عطلة نهاية الأسبوع. أنفق 215 دولارًا على قطع الغيار وأداة خاصة. ما زال لم يصلح الخطأ في المحرك.,ما هي مشكلة المحرك؟
angry,لديها ملكة جمال. في بعض الأحيان ، عندما تقودها ، تنفجر وتهتز وبالكاد تمتلك أي قوة. في أوقات أخرى يقود بشكل جيد. لقد استبدلت الكثير من الأشياء فيه ولا شيء يحدث فرقًا لفترة طويلة جدًا.,آسف لسماع ذلك. أتمنى أن تجد ما هي مشكلة المحرك.
lonely,وجدت نفسي مطلقة منذ بضع سنوات ، ولأول مرة في حياتي كنت أعيش وحدي.,شعرت بالحزن والاكتئاب بسبب شعوري بعدم الأمان وشعرت بالرفض من المجتمع
lonely,نعم ، شعرت بهذه الطريقة لفترة من الوقت. لكن بعد ذلك اعتدت على العزلة.,المشكلة هي أنني لا أعتقد أنه يمكنك الخروج من حالة عدم الأمان الخاصة بي.
proud,شعرت بالفخر عندما حققت حلمًا كنت أرغب في تحقيقه لفترة طويلة. كان الغياب !!,لست على دراية بممارسة رياضة الهبوط من قمم الجبال ، لكنني سعيد لأنك شعرت بالرضا حيال ذلك.
proud,الهبوط من قمم الجبال ، عندما تهبط على أحد المباني. ماذا لديك أسفل هذا المذهل؟,حسنا أرى ذلك. لا ، لم أفعل ذلك قط.
sentimental,مرحبا,مرحبا! أنا في مزاج جيد منذ أن وصلت إلى منزلي الجديد.
sentimental,مضحك - لقد بنينا منزلاً حيث اعتدنا الذهاب للتخييم عندما كنت طفلاً.,لدي الكثير من المساحات في الفناء الخلفي ولدينا خطط لها. التخييم سيكون ممتعا
sentimental,هذا رائع. هل لديك أي خطط لإشعال النار؟,أريد أن أبحث في الحصول على حفرة نار جميلة للمنزل.
joyful,لقد تحول التخطيط لمنزلي الجديد إلى انفجار!,ما نوع المنزل الذي تبنيه؟
joyful,لقد انتقلت للتو لذلك تم بناؤه بالفعل. مجرد العمل على تخطيط الديكور والأجهزة المنزلية وما شابه.,هذا يبدو رائعًا. ما هي أكثر الأمور التي متحمس ل؟
ashamed,لم أتناول أي شراب من قبل وكان أصدقائي ينتشرون معي لتناول مشروب,لماذا شعرت بالذنب لتناولك الشراب؟
ashamed,لم يكن ذلك شيئًا بالنسبة لي وفي اللحظة التي التقطت فيها ، ارتكبت خطأ. في وقت لاحق من الليل بدأت أشعر بالضيق.,أستطيع أن أفهم. أنا لست شخصًا شاربًا كبيرًا ، لكنني لن أشعر بالذنب حيال ذلك. ليس إلا إذا وعدت شخصًا ما لن تشربه.
ashamed,نعم فعلت لأمي وأبي ... عندما بدأت في التقيؤ ، أفسدت ثوبي وعرفت أمي.,أوه نعم أستطيع أن أفهم ذلك ... حسنًا ، أنا متأكد من أنك تعلمت درسك ، أليس كذلك؟
guilty,كنت متزوجًا لمدة 4 أسابيع فقط عندما علمت أن زوجي على علاقة غرامية وأنه مستمر بعد الزفاف. لقد استعادته من خلال النوم مع صديق مقرب من العائلة. شعرت بالذنب والخجل لأن ذلك كان خارج عن طبيعتي.,نعم ، هذا يبدو حزينًا حقًا. أنا آسف لما مررت به.
guilty,حسنًا ، اخترت البقاء والعمل ، لكنني لم أخبره بذلك. لقد مرت 3 سنوات.,نعم ، ربما كان هذا قرارًا جيدًا اتخذته.
surprised,عندما كنت أعمل في وظيفتي الأولى ، أخذني والداي في سيارتي الجديدة ، كنت مندهشا للغاية ، اعتقدت أنني سأضطر إلى شراء سيارتي الخاصة,واو ، كان هذا رائعًا جدًا منهم!
surprised,نعم كان الأمر كذلك حقًا ، ما زلت ممتنًا جدًا لهم,اضطررت لشراء سيارتي الأولى ولم يكن بإمكاني تحمل تكاليفها حتى بلغت 21 عامًا.
nostalgic,أنا أقترب من سن الأربعين وأجد نفسي أفكر كثيرًا في سنوات المراهقة وأوائل العشرينات من عمري. الأصدقاء الذين حظيت بهم آنذاك والمتعة التي حظينا بها.,هذا هو المكان الذي ما زلت فيه ، أخشى أن أشعر بالندم عندما أكبر
nostalgic,انا لا',هذا جيد ، أنا سعيد لأنك لم تندم!
confident,قبل عام قضيت الكثير من الوقت في البحث عن مقال. ثم قبلته مجلة عليا للنشر.,ما كان الموضوع
confident,كان عن شاعر القرون الوسطى جيفري تشوسر.,أنا لست على دراية به من أين هو
confident,كان شاعرًا إنجليزيًا في القرن الرابع عشر ،,وكيف عرفت عنه
annoyed,هل لديك أي زملاء عمل مزعجين؟,نعم ، أعتقد أن الجميع يفعل! ماذا عنك؟
annoyed,نعم القليل الذي يدفعني للجنون. البواب هو الأسوأ,هذا سيء للغاية. البواب لدينا ودود للغاية.
guilty,مرحبًا ، لقد كسرت تمثالًا صغيرًا قدمته الجدة لأختي. لقد كان شيئًا مهمًا جدًا لأختي.,أليس من الأفضل أن تستبدله بنفس النوع من التماثيل الصغيرة في محل بقالة؟
guilty,لا، لم يكن ممكنا. إنه تمثال صغير قديم قدمته أم جدتي.,والدة جدتك ، هذا يعني جدتك الكبرى! حسنًا ، يمكنك البحث من خلال أرشيفها
furious,لم أستطع تحمل عدم حساسية النوادل ، هذه خدمة سيئة بالفعل!,ماذا حدث؟
furious,تخيل ، لقد طلبت بطاطس مقلية ، ولكن تم تقديم برجر بدلاً من ذلك!,إنها خدمة سيئة للغاية. ماذا فعلت؟ هل اشتكيت للمدير؟
guilty,غادرت منزله ممتلئا بطعامه واشمئزازه تركت ثلاجته فارغة تمامًا وأشعر بالذنب,سيكون من الصعب القيام بذلك ويتطلب الشجاعة.
guilty,شكرا يا رجل ، في حرارة اللحظة التي أكلت فيها بسبب ذكرياتي ، أصبت بصدمة.,استطعت أن أرى ذلك يحدث لكن يبدو أنك كنت شجاعًا للغاية.
terrified,مرحباً ، لقد كنت في إجازة مؤخرًا وخائفة نصف حتى الموت.,أوه يا إلهي ماذا حدث؟
terrified,كنت آكل بعض رقائق البطاطس على الشرفة. أسقطتهم ثم غمرت طيور النورس.,أنا أعيش بالقرب من المحيط ، لذلك أفهم كيف يمكن أن يكون هذا. أتمنى أن تكون قد ركضت بسرعة كبيرة.
terrified,دخلت. لا أعرف مدى خطورتهم لكني لم أرغب في أن أسقط 7 قصص.,سمعت قصة طيور النورس تغرق رجلاً حتى الموت.
furious,عندما كنت أصغر سنًا ، كانت والدتي تأخذ جهاز الكمبيوتر الخاص بي دائمًا لأنني كنت ألعب عليه دائمًا ألعاب الفيديو.,كنت بنفس الطريقة.
furious,الآن بعد أن أصبحت أكبر سنًا ، تحاول صديقتي أخذ جهاز الكمبيوتر الخاص بي. أيام صعبة للغاية في حياتي.,لول. أنا آخذ بناتي الآن. أعتقد أن أمي مررت بالشعلة.
furious,توقف عن فعل ذلك ، من المهم جدًا أن يكون لديك جهاز كمبيوتر. الإنترنت هو المستقبل والعديد من الوظائف تفتح عبر الإنترنت.,لم تبلغ من العمر 13 عامًا في الثالثة صباحًا
disappointed,لم يفِ أحد أصدقائي بهذا الوعد الذي قطعه لي. كنت غاضبا جدا منه.,ما الوعد الذي لم يفي به؟
disappointed,كان من المفترض أن أساعدني على الانتقال من شقتي. لم يأت وأغلق هاتفه الخلوي.,واو هذا يبدو وكأنه صديق فظيع. آمل أن يكون لديه سبب وجيه لعدم الحضور.
faithful,كانت هناك أوقات كان فيها زميل لي في العمل يغويني كرجل متزوج.,نجاح باهر. هل كان لديه اطفال؟
faithful,كنت الشخص الذي تم إغواؤه كرجل متزوج. من الجيد أنني بقيت ملتزمة بزوجتي ولم تغش.,آه طيب. حسنًا ، بقيت ملتزمًا بزوجتك.
caring,أنا مدرس اللغة الإنجليزية للطلاب الصينيين ، عندما يواجهون صعوبة في موضوع ما ، أقضي دائمًا وقتًا إضافيًا لمساعدتهم والتأكد من فهمهم,هذا أمر ملهم للغاية ، أنا سعيد لأنك أخذت وقتًا إضافيًا. هل تحب ما تفعله؟
caring,يعجبني كثيرًا ، رؤية طفل يفهم مفهومًا جديدًا وبسرعة كبيرة وإيجاد طرق فعالة للقيام بذلك يعد انفجارًا.,هذا رائع ، شكرًا على الوقت الذي قضيته في مساعدة الأطفال على فهم لغة جديدة! أنت تستحق التقدير ، لكنني متأكد من أنهم يقدرونك كثيرًا.
sad,هل سبق لك أن امتلكت حيوانًا أليفًا كان عليك إخماده؟ شعرت بالحزن الشديد عندما اضطررت إلى القضاء على كلبي البالغ من العمر 16 عامًا. كان هذا قبل سنوات لكنه ما زال يحزنني حتى يومنا هذا.,هذا مفجع ، لقد ساعدني دائمًا على تذكر أنه بغض النظر عما يحدث ، لديك ذكرياتك معهم
sad,هذا صحيح ، لقد حصلنا عليها عندما كان عمري 3 سنوات ، لذلك نشأت معها ، ولن أنسى تلك الذكريات أبدًا.,بالتأكيد ، إنه فصل من حياتك وطالما أن لديك تلك الذكريات التي تعيشها من خلال تلك الذكريات.
disappointed,قدت سيارتي إلى Dairy Queen لكنها كانت مغلقة.,انا اسف لسماع ذلك. يجب أن يكون هذا محبطًا.
disappointed,أردت فقط بعض الآيس كريم! الآن أنا أعرف ساعات عملهم.,نأمل أن تكون قادرًا على الحصول على الآيس كريم الذي تريده في الأيام التالية.
grateful,ذات مرة كان لدي إطار مثقوب وجاء والدي لمساعدتي في إصلاحه.,أوه لا! سعيد لأن والدك كان قادرًا على المساعدة. كيف حدث هذا؟
grateful,دهست مسمارا في الطريق. الآن أعرف ألا أقود سيارتي بالقرب من منازل جديدة.,هذا بعض الحظ السيئ. آمل أنه لم يكن هناك الكثير من المتاعب.
sentimental,عيد ميلاد طفلي قادم مرة أخرى. دائما ما يجعلني أتذكرهم كأطفال.,مذهل كم هي جميلة ، أراهن أن هذه ذكريات جيدة
sentimental,هم انهم. جميع مشاهد وأصوات الأطفال ثمينة للغاية.,أنا أتفق مع ذلك بالتأكيد.
excited,عندما كنت طفلاً صغيراً ، أخبرني والداي أننا ذاهبون إلى مدينة الملاهي وقد أسعدني ذلك,أراهن! هذا يبدو ممتع.
excited,كان الأمر ممتعًا بالتأكيد ، كل الألعاب والطعام ، يعيد الذكريات الرائعة.,يا لها من ذكريات جميلة لتتمسك بها
excited,قررت أنا وزوجتي الذهاب في رحلة دولية العام الماضي ، وكانت هذه أول رحلة لي خارج الولايات المتحدة. لقد كانت تجربة رائعة ، وكانت واحدة من أفضل وأشهر الأشياء التي قمت بها على الإطلاق.,هذا رائع! ما مدى فائدة حيث يمكنك الاستمتاع برحلتك؟
excited,كانت زوجتي مذهلة. لقد حجزت الرحلة بأكملها لنا ، وخططت بعض الأشياء لنا للقيام بها أثناء وجودنا هناك. كان منزل الشخص الذي أقمنا فيه رائعًا أيضًا ، وساعدنا في العثور على طريقنا حول أوكلاند.,لابد أنه كان ممتعا جدا كيف حال السكان المحليين؟ كيف عاملوك؟
excited,لطيف للغاية ، كان السكان المحليون دائمًا على استعداد لمساعدتنا في التنقل ، وكان لديهم توصيات رائعة للأشياء التي يجب تجربتها أثناء وجودنا هناك.,ذلك رائع! أنا سعيد لأنهم اعتنوا بك! أتمنى لك يوما عظيما!
caring,ذات مرة اضطررت لرعاية ابن عمي الذي كان يعاني من مرض في المعدة,انا اسف لسماع ذلك. هل تعرف ما سبب ذلك؟
caring,يبدو أنه أكل شيئًا ونام على الفور,لقد فعلت ذلك لنفسي من قبل. الآن أنتظر دائمًا حتى أنام بعد الأكل.
afraid,شعرت بالخوف. ما زلت أتذكر ذلك,ما الذي كنت خائفا منه؟
afraid,قبل عامين ، دخلت المستشفى. لقد كنت مريضا,أوه لا ، سعيد برؤيتك ما زلت هنا!
annoyed,لدينا مدير جديد في العمل ولا تسير الأمور على ما يرام.,ما هو عملك
annoyed,أقوم بأعمال البيع ، لكنه يكذب علينا دائمًا ويأخذ أموالنا الإضافية.,هذا سيئ للغاية
trusting,لن تصدق أبدًا ما فعلته,ماذا فعلت؟
trusting,حسنًا ، عادةً لا أشعر بالراحة في إقراض الأشياء لأصدقائي ، لكنني اكتسبت مؤخرًا الثقة لإعارة صديقي سيارتي.,أوتش ... هل هو فقط ليوم واحد؟ هل صديقك سائق آمن؟
trusting,حسنًا ، لقد عرفته منذ فترة ولم أره مطلقًا يقود سيارته بجنون ، لذا آمل فقط أن تسير الأمور على ما يرام. إنه ليوم واحد فقط ، لكن يمكن أن يحدث الكثير في يوم واحد.,نعم ... إذا كان هذا يجعلك تشعر بتحسن .. لقد أعرت سيارتي لصديق لمدة أسبوع والحمد لله كل شيء على ما يرام.
guilty,ذهبت للتسوق أمس واشتريت حقيبة بقيمة 2000 دولار. زوجي سيقتلني ..,هاها صديقتي تفعل نفس الشيء. يأتي التحقق وهي سعيدة جدًا بالحصول على المال للأسبوعين المقبلين ، ثم تذهب وتنفق كل شيء على الملابس والإكسسوارات.
guilty,كل النساء لديهن نفس المشكلة. من دواعي سروري مذنب ..,نحن جميعًا نستحق أن نعامل أنفسنا بين الحين والآخر.
disgusted,أنا أكره أن أتعب وأرى متجرًا مزدحمًا بالعملاء ولا يفتح سوى عملية دفع واحدة أو اثنتين.,نعم إنه أمر محبط حقًا عندما لا يكون لديهم المزيد من الأشخاص.
disgusted,خاصة عندما يحين وقت من اليوم يعلمون أنه سيكون مزدحمًا ومشغولًا.,بالضبط. نأمل أن تحصل المزيد من الأماكن على تسجيل المغادرة الذاتي حتى نتمكن من تجاوز الخط بشكل أسرع.
furious,كان هناك شخص يضطر إلى القيام بضعف مقدار العمل الذي يقوم به عادة. بدا وكأنهم بحاجة إلى طرد من لم يقم بعمله,نعم ، أو على الأقل افعل شيئًا لتصحيح ذلك.
furious,ربما يجب أن يكون هناك يوم تدريب حيث يستعيدون كل شيء ،,أو توظيف المزيد من الأشخاص ربما أيضًا
furious,هذا ايضا! فقط لو,إنهم لا ينفقون الأموال ما لم يضطروا إلى ذلك. إنهم يحصلون على مكافآت لتوفير المال على ما أعتقد
angry,لذلك قام مديرنا الجديد بتغيير هيكل المكافآت لدينا مما تسبب في عدم حصولنا على المكافأة مطلقًا ..,ثم ماذا؟
angry,إنه محبط عندما أنتقل من 24 ساعة إلى 10 ساعة بسبب أكاذيبه.,أنا أفهم ، يجب أن تمتص
sad,أتيحت لي الفرصة لكسب بعض المال ، لكن هاتفي تعطل,هذا فظيع ... هل حصلت على هاتف جديد بعد؟
sad,نعم فعلت ، لكني ما زلت لا أستطيع الحصول على هذا المال,هذا صحيح ، ولكن آمل أن يأتيك بعض الحظ السعيد قريبًا ..
anticipating,في العام الماضي كنت متحمسة للغاية للتحرك.,اوه حسنا اين انتقلت
anticipating,عدنا إلى مسقط رأسنا. كنا نتطلع إلى أن نكون بالقرب من العائلة والأصدقاء مرة أخرى.,نجاح باهر!! رائع ليس !! كنت ستغمر القمر بمجرد انتقالك ..
anxious,اصطدمت بسيارة أثناء الرجوع للخلف ، وكان علي الانتظار طويلاً للتحدث مع مالك السيارة الأخرى,أوه لا ، هذا فظيع. آسف كان عليك التعامل مع ذلك.
anxious,كان بالفعل. أسوأ جزء لم يكن قادرًا على الإمساك به. لقد أوقف السيارة وتجول في مكان ما.,أنا متأكد من أن هذا ألقى مفتاحًا في خططك. ياله من محبط!
nostalgic,كنت أقضي يومًا سيئًا في ذلك اليوم لكن زوجتي ذهبت وفاجأتني بطعامي المفضل.,ما هو طعامك المفضل؟ كان هذا لطيفًا جدًا منهم
nostalgic,أعلم أنها كانت لطيفة منهم ... أحب أي شيء آسيوي!,يا لطيف ، أنا أخشى أن أكثر الأطعمة الآسيوية التي أحبها هي كعكات الحظ
surprised,لقد عدنا للتو من العطلة وأوقات نومنا متوقفة. انها حقا تعبث معي,هذا سوف يفسدك لبضعة أيام. الشيء الوحيد الذي لا أحبه في الذهاب بعيدًا.
surprised,ذهبت إلى الفراش في وقت لائق الليلة الماضية. عندما استيقظت كان أطفالي لا يزالون مستيقظين يشاهدون الرسوم المتحركة!,أوه لا. نأمل أن يعود الجميع إلى طبيعته قريبًا.
proud,أحب إنجاز الأشياء في الفناء ، لكنني أشعر بقذارة شديدة بعد ذلك.,أنا فقط أحب ساحة العمل مع الأطفال. إنهم يقومون بمعظم العمل ونستمتع في التراب.
proud,يجعلني العشب أشعر بالحكة ، لكن الاستحمام بعد ذلك أشعر بشعور رائع.,أوه لا. الدش هو الجانب الإيجابي لكل الأوساخ التي أعتقد. وجدت ذات مرة ثعبانًا يحفر حفرة لزرع زهرة. تركت ذلك اليوم.
sad,لذلك في اليوم الآخر كان لدي يوم طويل مجنون وعدت إلى المنزل لأجد كل ما عندي من الشوكولاته قد اختفى!,يا الهي! كنت سأكون مستاء جدا! لا شيء أفضل من الشوكولاتة في يوم سيء.
sad,أنا أوافق! ... ، ولكن على الأقل كان لدي بعض أماريتو في الثلاجة .. لول,هذا بالتأكيد أفضل من لا شيء. أتمنى أن تكون أيامك أفضل منذ ذلك الحين!
joyful,ابنتي ، بروكلين ، تغلبت أخيرًا على خوفها من الماء وتعلمت السباحة! يسعدني أن أراها تحب الماء.,هذا خاص جدا! يا لها من لحظة جميلة .. كم عمرها؟
joyful,تبلغ من العمر 4 سنوات وهي عادة لا تعرف الخوف تماماً ، مقارنة بابني الذي يخاف من كل شيء. هاها! لذلك أحب أنها عملت بجد للتغلب على هذا.,"تبلغ ابنتي من العمر 1.5 عامًا - لقد تم إدخالها للتو إلى الماء .. إنه أمر خاص دائمًا عندما يكون أطفالنا في لحظاتهم ""الأولى"". مبروك ماما!"
afraid,مرحباً ، أنا قلق بشأن الوضع المالي لصاحب العمل.,هل فكرت في التحدث مع رئيسك في العمل حول هذا الموضوع؟
afraid,لا أعتقد أنها فكرة جيدة. كان هناك تخطيط قبل ستة أشهر.,لا يزال عليك التحدث معه حول مخاوفك.
angry,لذلك أنا في المنزل من العمل وكانت سيارة ماركس في الخارج. دخلت وكان هو وليز يقبلان بعضهما البعض على الأريكة.,هذا مريع. حزين جدا لسماع ذلك ماذا فعلت بعد ذلك؟
angry,لقد جعلتهما يغادران لكني أنا وليز انفصلا,هل خرجت بالفعل؟
anxious,هل خرجت ورأيت ما إذا أصيب أحد؟,ماذا تعني؟ لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
anxious,سمعت ضجيجًا بالخارج بدا وكأن سيارة تحطمت بالأمس.,حسنًا ، أعتقد أنه كان يجب عليك الذهاب والتحقق لمعرفة ما إذا كان أي شخص قد أصيب. أتمنى أن تكون قد اتصلت بسيارة إسعاف.
disgusted,لذلك بعد أن غادرت النادي الليلة الماضية ، لاحظت أن سيارة الأجرة لا تزال تتقيأ قديمًا.,كنت سأخرج بشكل صحيح على ما أعتقد.
disgusted,ما زلت آخذها منذ أن فات الوقت لكنني ركبت في المقعد الأمامي.,أعتقد أنك دحرجت جميع النوافذ أيضًا وحبست أنفاسك
hopeful,يمنحني زواجي الأمل في الحياة. بالضبط أريد أن أقول أنه قد لا يكون الزواج في الواقع هو زوجتي أعطتني الأمل في الحياة.,واو ، هذا يبدو كأنه علاقة قوية رائعة تربطك بها ، سعيد جدًا لسماع ذلك!
hopeful,نعم شكرا لك! في أي موقف شعرت بالأمل في حياتك؟,عندما ولدت ابنتي الأولى! رأيت في حياة جديدة ، اعتقدت أن كل شيء في العالم يمكن أن يتغير ، يجب أن نكون أنقياء مثل الأطفال.
hopeful,نجاح باهر! أنت على حق. يجب أن نتعلم من الأطفال.,عندما أراهم ، أعتقد أن هذا العالم الذي نعيش فيه مليئًا بالحسد والكراهية يمكن أن يتجدد
sentimental,في اليوم الآخر عندما كنت أقوم بالتنظيف ، عثرت على سلسلة مفاتيح قديمة أعطاني إياها والدي عندما كنت أصغر سناً ، كان من الجيد رؤيتها.,هذا جيد أنك وجدت سلسلة المفاتيح
sentimental,نعم ، لقد كان ذلك يعني الكثير بالنسبة لي - تقريبًا مثل علامة!,هذا جيد جدا! من الجيد دائمًا العثور على تلك العناصر القديمة المفقودة.
furious,يستمر العامل الماهر في إخباري بأنه سيأتي لإصلاح المغسلة المتسربة ، لكنه لا يظهر أبدًا عندما يقول إنه سيفعل ذلك.,هذا هو الأسوأ بجدية ... الانتظار طوال اليوم متسائلاً ماذا يحدث! هل حاولت الاتصال به اليوم؟
furious,أوه نعم ، ويذهب إلى جهاز الرد الآلي في كل مرة.,بالطبع ، سأحاول قائمة angies أو مستشار المنزل! يمكنهم أن يجدوا لك واحدة جديدة ...
jealous,يتم إخبار زميلي في العمل بمدى روعة الوظيفة التي يقوم بها وأنا أعلم أنه يرتكب خطأ للحصول على جميع المبيعات.,أوه لا. أنا متأكد من أنه سيتم القبض عليه في النهاية.
jealous,مشكوك فيه ، لكني أتمنى ذلك بالتأكيد! يحصل على مكافأة 100 دولار كل أسبوع بسبب طرقه ..,الأشياء التي تفعلها عادة تعود إليك.
confident,كان من الرائع الجلوس على المسرح في قاعة العناق,ما الحدث الذي كان يجري؟
confident,موسيقى. بعض أصعب الموسيقى التي يعزفها المحترفون.,هذا رائع أنك كنت على المسرح من أجل ذلك. هل كنت أحد الموسيقيين؟
content,أنا راض عن إجازة جيدة,أوه نعم ماذا تفعل لإجازتك؟
content,لا شيء مميز. أنا فقط أسافر إلى عائلتي. لقد مر عام تقريبًا ولم أراهم.,تبدو خاصة بالنسبة لي! خارج البلاد أم إلى دولة أخرى؟
proud,لذا في ذلك اليوم ذهبت ابنتي إلى نونية الأطفال لأول مرة بمفردها!,هذا عظيم. من الجميل رؤيتهم يكبرون ويتعلمون. كم عمرها؟
proud,تبلغ من العمر 18 شهرًا ، إنه لأمر مدهش حقًا رؤيتها تتطور. لو صفق الناس لنا عندما استخدمنا الحمام ... ها ها,مضحك واحد ها ها ها
impressed,في اليوم التالي بعد العشاء ، أخذت ابنتي القمامة بمفردها إلى سلة المهملات. أنا أحب مشاهدتها تتطور!,فمن حلوة جدا. هل هي قادرة على الكلام؟
impressed,لقد بدأت للتو في محاولة قول جمل كاملة ، ولكن الآن هناك الكثير من الثرثرة وسيلان اللعاب لول,يجب أن يكون من المضحك أن ترى وتسمع
furious,أنا غاضب من صديق يفترض أن يساعدني.,هذا مقرف ... ما الذي كان من المفترض أن يساعدك به؟
furious,كنت أرغب في تركيب تلفزيوني على الحائط لكن صديقي لم يأتي وأوقف هاتفه الخلوي. كنت دائما أساعده في أي شيء.,حسنًا ، آمل أن تتمكنما من التحدث عن ذلك والتعبير عن مشاعرك والعمل معًا! الصداقة صعبة المنال هذه الأيام ...
prepared,لقد سافرت قبل بضعة أشهر ولم أدرك حجم التخطيط الذي ينطوي عليه الأمر! واو كان هناك الكثير للاستعداد لـ ...,السفر عمل شاق. أين ذهبت؟
prepared,ذهبت إلى بيرو لزيارة عائلتي. أحاول الذهاب كل عام.,نجاح باهر. لم اكن ابدا الى هذا الحد! لقد زرت منطقة البحر الكاريبي رغم ذلك.
trusting,لدي دائرة صغيرة من الأصدقاء. هم مثل عائلتي.,هذا رائع ، يمكن للأصدقاء أن يكونوا الأفضل حقًا. منذ متى وأنت تعرفهم؟
trusting,حوالي عشر سنوات. سمحت لأصدقائي باستعارة بطاقة الخصم الخاصة بي في ذلك اليوم. شخص غريب كان سيمسحني.,أنا سعيد لأن لديك أصدقاء حميمين في حياتك ، فهذا يجعل الحياة أسهل.
afraid,لذلك كان لدينا اجتماع في العمل هذا الأسبوع. اتضح أننا قد نضطر إلى الإغلاق في الأشهر القليلة المقبلة.,يا إلهي ... هذا رهيب! أنا آسف للغاية - لقد مررت بما شابه. هل سيعطونك نوعًا من المال عند التسريح؟
afraid,أشعر أنه إذا مروا بها عليهم أن يقدموا لنا حزمًا بشكل صحيح؟,إذا كان لديهم قلب أو روح سوف! يجب عليهم حقًا ...
surprised,في ذلك اليوم حصلت على مكافأة من العمل ، وكان ذلك رائعًا لأنني تأخرت مؤخرًا في دفع الفواتير.,هذا هو بارد حقا! هل أخبروك لماذا أعطوك المكافأة؟
surprised,لم أكن أتوقع ذلك ، ولكن في الأساس لأن إحصائياتي كانت أعلى,حسنًا ، على الأقل تحصل على شيء تتطلع إليه في العمل أيضًا.
excited,لذلك ذهبت لمشاهدة فيلم Marvel الجديد مع Thanos. لقد كان جيدًا جدًا وأنا متحمس جدًا الآن,ماذا كان. لقد كنت مشغولا جدا لألاحظ وجود أفلام جديدة.
excited,كانت تسمى حرب اللانهاية! يجب أن تجد الوقت لرؤيتها.,إنهم يخرجون أفلامًا جيدة في معظم الأوقات. سأحاول التحقق من ذلك.
furious,أخشى أن يتسبب جيراني في ظهور الثعابين في طريقي.,ماذا يفعلون ليجعلك تعتقد ذلك؟
furious,إنهم ليسوا نظيفين وقد حصلت على الكثير من الفئران ، وأعتقد أن الثعابين تتبعهم.,لقد سمعت ذلك ايضا. قد ترغب في الاتصال بالمنطقة المحلية الخاصة بك.
furious,فكره جيده,لا مشكلة أتمنى أن يعمل كل شيء
anxious,اليوم عيد ميلادي! عمري 34 سنة!,عيد ميلاد سعيد!!!! ماذا ستفعل لذلك؟
anxious,لا شيء اليوم منذ يوم الخميس ، وآمل أن أتمكن من منع القفز في نهاية هذا الأسبوع. في انتظار الهدايا اليوم.,أتمنى أن تحصل على الكثير والكثير!
angry,كنت متحمسة للغاية للانتقال إلى ولاية جديدة ، لكن عندما انتقلت إلى شقتي كانت مليئة بالأخطاء! قرف,أوه لا! البق حقا تزحف لي!
angry,أنا أيضًا .. كنت أشعر بالخوف حقًا.,ماذا فعل المالك حيال ذلك؟ هل كان عليك استدعاء المبيد؟
disappointed,شعرت بخيبة أمل من مديري عندما أخبرني أنه من المحتمل أن أحصل على ترقيتي العام المقبل (ليس هذا العام),آه .. يبدو أن هذا بعيدًا إلى الأبد .. هل يمكنك محاولة الحصول عليه عاجلاً؟
disappointed,لا ، لقد حاولت كل شيء. إنه مثل الخيانة لي.,ربما تفكر في البحث عن وظيفة جديدة في هذه الأثناء؟ لا تؤلم ابدا البقاء في المقدمة ..
excited,سأذهب إلى الحديقة المائية اليوم! لا استطيع الانتظار.,هذا جميل. أحب الذهاب إلى الحديقة المائية. في أي وقت أنت ذاهب؟
excited,إنه ممتع للغاية ، جميل حقًا هناك أيضًا. أوه في غضون ساعات قليلة!,هل هي حديقة مائية كبيرة؟
embarrassed,خرجت في نهاية الأسبوع الماضي وتعرضت لحادث كبير. خمن ماذا جرى...,هل أنت بخير ، عليك أن تخبرني بما حدث.
embarrassed,انا جيد. فقط قليلا بالحرج. مزقت طماق وأنا أرقص في شارع بوربون.,آه ، لقد حدث هذا للجميع من قبل. إنه أمر محرج لكنك ستتجاوزه.
embarrassed,نعم. كان قميصي طويلاً بما يكفي لتغطيته. بالإضافة إلى أنني لا أعيش هناك لول.,حسنًا ، أنا سعيد لأنك تمكنت من التستر.
terrified,لذا الليلة الماضية كنت أقود على هذا الطريق وتوفيت سيارتي ولم يكن لدي أي أضواء.,أوه لا. يجب أن يكون ذلك مخيفًا.
terrified,كنت جالسًا لأكثر من 6 ساعات في الظلام والليل.,نجاح باهر. كنت سأفزع. لا يمكنني حتى إطفاء كل الأضواء في شقتي.
terrified,حسنًا ، حصلت أخيرًا على إشارة وتمكنت من إقناع أخي بالحضور ومساعدتي.,سعيد أن الدب لم يأكل منك
hopeful,يبدو أن منزلي يستغرق وقتًا طويلاً للبيع ... لكن لدي شعور بأن شيئًا جيدًا سيأتي قريبًا!,منذ متى وأنت تحاول بيعه؟
hopeful,لقد مر ما يقرب من 3 أشهر الآن ، ولكن ليس عرضًا واحدًا,أنا متأكد من أنك ستبيعه قريبًا! 3 أشهر ليست فترة طويلة
hopeful,لقد ذهبت إلى المدرسة لما يبدو إلى الأبد.,هل انتظرت كثيرا؟
hopeful,فعلت. سأنتهي قريبا مع ذلك.,آه طيب مبروك
annoyed,لقد أزعجني مؤخرًا أحد زملائي في العمل وهو يطلق النكات علي,عار عليهم.
annoyed,انها تزعجني كثيرا زميل العمل هذا غير مؤهل ويقضي هذا الوقت في إلقاء النكات على أشخاص آخرين.,يجب عليك الإبلاغ عنه. مجهول. لا يجب عليك التعامل مع هذا كل يوم.
caring,سقطت ابنتي في يوم من الأيام بقسوة ، واضطررت إلى حملها حتى هدأت.,أوه لا ، هذا مخيف ، هل هي بخير؟
caring,نعم ، لم يكن الأمر سيئًا للغاية ، فقط بضع خدوش ، من الصعب رؤية أطفالك يتأذون.,هذا جيد ، أنا سعيد لأنه لم يكن جادًا.
annoyed,أنا حقا أكره جيراني. هم الأسوأ.,ما الذي يفعلونه وهذا يزعجك؟
annoyed,يتجادلون باستمرار ونعيش في شقق حتى أسمع كل شيء. حتى أنهم يتصلون بالشرطة كثيرًا.,هل قدمت شكوى رسمية ضدهم حتى الآن؟
annoyed,نعم ، لكنني أعتقد أنهم يعرفون المالك.,يجب عليك إبلاغ قسم الشرطة المحلي لديك. بناء وتوثيق هذا يمكن أن يساعدك.
furious,لذلك كنت أقود سيارتي إلى المنزل يوم الجمعة الماضي من العمل وهذا الرجل قطعني عن حركة المرور.,هذا يحدث كثيرا. ماذا حدث بعد ذلك؟
furious,حسنًا ، أنحرف على الكتف وكاد يتسبب في وقوع حادث. بعض الناس مجرد حمقى على الطريق.,انا اعرف الشعور. أكره القيادة الآن. الجميع ينظر في هواتفهم.
furious,لا شيء يزعجني أكثر من رؤية المراهقين على هواتفهم. حقا يغلي دمي.,أعتقد أنه يجب رفع سن القيادة إلى 21 شخصيًا
afraid,لقد تاهت في حي لم أكن أعرفه ، عندما جاءني شخص ما وسألني بهدوء عما إذا كنت بحاجة إلى توصيلة.,من فضلك قل لي أنه كان ودودًا ولا شيء مخيف!
afraid,لا أعرف. بالتأكيد لم أرغب في المخاطرة به ورفضت العرض!,الحمد لله! لول كنت مثل من فضلك قل لي أن هذه كانت تجربة إيجابية ...
hopeful,لذلك سيبدو هذا جنونًا ، لكن يومًا ما سأفوز باليانصيب.,سيكون ذلك مدهشًا جدًا. ماذا ستفعل بالفوز؟
hopeful,سدد ديوني من الانتقال رقم 1 ، ثم قم بشراء منزل! ماذا ستفعل مع المال؟,اعتقد نفس الشيء حقا. التأكد من سداد كل شيء ، وجود سقف فوق رأسك ، إلخ ... هو ما يرغب معظم الناس في الاعتناء به أولاً.
prepared,سوف اجتز الامتحان يوم الاثنين القادم. لقد راجعت كل محتوى الدورة,خير لكم! يمكن أن تكون الدراسة تحديًا حقيقيًا في بعض الأحيان.
prepared,نعم ، أشعر بالاستعداد. لا أطيق الانتظار لأخذ هذا الاختبار,رائع ، هذه هي أفضل طريقة للذهاب إلى الامتحان. أنا متأكد من أنك ستبلي بلاءً حسناً!
grateful,في الشهر الماضي ، منحني رئيسي زيادة بنسبة 10٪ ، على الرغم من أنني لم أطلبها. لقد كانت مفاجأة مرحب بها!,هذا عظيم. ربما يعتقد أنك تقوم بعمل رائع.
grateful,نعم ، لقد كنا دائمًا على ما يرام ، وكان دائمًا يدعمني كثيرًا.,هو جيد
terrified,لقد فقدت وظيفتي وتأخرت في سداد الرهن العقاري. يخيفني أن أفقد بيتي.,هذا مروع ، أنا آسف لسماع ذلك. لقد فقدت وظيفتي مرة واحدة أيضًا وأصبحت الأوقات صعبة للغاية. ما نوع الأشياء التي تفعلها لمحاولة تجنب هذه النتيجة؟
terrified,شكرا جزيلا. لقد كنت أعمل بشكل فردي ونهايات وأبحث عن وظيفة تدفع أكثر بالطبع. كيف تغلبت على ذلك الوقت؟,حسنًا ، في الوقت الذي كنت أترقب فيه وظيفة مدفوعة الأجر مثلما كنت أفعل من قبل ولكن لم أجد واحدة وانتهى بي الأمر بالعمل في الوجبات السريعة. اضطررت إلى تقليص حجم مكاني أيضًا.
excited,اليوم عيد ميلادي!,عيد ميلاد سعيد! هل لديك أي خطط لهذا اليوم؟
excited,ما زلت أتعافى من رحلة برية ولكن نأمل أن تصبح الأمور مثيرة في نهاية هذا الأسبوع!,هذا رائع حقًا ، أين كنتم في رحلتكم؟
excited,نيو أورلينز كانت تكنولوجيا المعلومات رائعة,أعيش في تكساس بحيث تكون قريبة جدًا مني
ashamed,لذا كان من المفترض أن أقابل ماري الأسبوع الماضي وأتمرن معها. لكنني كذبت نوعًا ما ...,أوه لا. هذا غير صحيح.
ashamed,أخبرتها أنني يجب أن أخرج من المدينة وبدلاً من ذلك بقيت في المنزل طوال اليوم.,لول. لماذا لم تقم بإعادة الجدولة للتو؟
ashamed,لأننا نفعل ذلك كل يومين ولا أريد أن أبدو كسولًا.,لذلك قلت إنك ستخرج من المدينة. هذا مضحك.
apprehensive,عرض عليّ مؤخرًا شخص ما مبلغًا كبيرًا من المال مقابل وظيفة في المنزل ...,نجاح باهر! هذا رائع! هل قبلت عرض العمل؟
apprehensive,بدا الأمر جيدًا جدًا لدرجة يصعب تصديقها بصراحة ، لقد جعلني أشعر بعدم الارتياح قليلاً ... اضطررت إلى رفضه!,نعم أفهم. أحيانًا ينتابك شعور داخلي بأن شيئًا ما ليس على ما يرام
surprised,لذلك تقدمت بطلب للحصول على أكثر من 200 وظيفة ولا أصدق أنني لم أسمع أي شيء منهم!,المشكله !!! هل تبحث عن عمل بالمنزل أم مجرد عمل بالخارج؟
surprised,فقط أي وظيفة في هذه المرحلة. مجرد وظيفة مستقرة بدوام كامل,أسمعك .. أتمنى أن تجد واحدًا قريبًا ... أتمنى لك كل التوفيق!
guilty,ذهبت الليلة الماضية إلى مطبخي وأكلت جميع ملفات تعريف الارتباط الخاصة بأطفالي.,أفعل ذلك طوال الوقت.
guilty,حسنًا ، واجهتني زوجتي هذا الصباح وألقيت باللوم على كلبنا ماكس.,لول. ضعيف ماكس. أراهن في بعض الأحيان أن الكلاب كانت ترغب في التحدث باللغة الإنجليزية لهذا السبب بالذات.
guilty,نعم ، كانت زوجتي تشعر بالبرد تجاهه منذ ذلك الحين. أشعر سيئة بالنسبة له..,حرج عليك. انا اقول
lonely,لقد عشت في شقتي لمدة 5 سنوات حتى الآن.,يا واو هذه فترة طويلة ، هل أنت سعيد بها؟
lonely,لقد أصبح أصغر ، لكن أصدقائي اعتادوا القدوم أكثر. الآن أنا لوحدي طوال الوقت.,يؤسفني سماع أن الناس في بعض الأحيان يفترقون. يجب أن تحاول إقامة حفلة ومعرفة من يأتي.
lonely,لقد انتقلت مؤخرًا إلى موقع أحلامي ، لكنه سيئ للغاية عدم معرفة أي شخص.,تهانينا! أعلم أنه ربما يشعر بالوحدة. ربما يجب عليك إقامة حفلة في منزلك ودعوة جميع الجيران
lonely,هذه في الواقع تبدو فكرة جيدة حقًا! شكرا لك ... الآن لتقرر ماذا تطبخ .. لول,لا يمكنك أن تخطئ في تناول بعض الأطعمة المشوية: البرغر والأجنحة والنقانق
disgusted,لذلك رأيت ثعبانًا خارج شقتي اليوم ، أكره الثعابين ، مقرف جدًا,كنت سأذهب للجري مثل فورست غامب - ماذا فعلت؟
disgusted,عاد إلى المنزل واتصل بمراقبة الحيوانات. بدا وكأنه نحاسي لذلك أنا لا العبث معهم,سوف تضطر إلى حرق المنزل بأكمله الآن ، والتحرك ... LOL مجرد مزاح!
sad,لذا فقد نشروا للتو على الإنترنت كيف أنهم لا يصنعون تكملة لـ Hot Fuzz.,أوه لا. هل قالوا لماذا؟
sad,أعتقد أنها لم تحصل على التمويل الكافي. إنه مجرد مقرف لأنه فيلمي المفضل.,نأمل أن يعاد النظر فيه لاحقًا.
proud,تمكنت من إنقاذ سيدة عمياء من السقوط على السلم الكهربائي.,هل هي بخير؟ أنا سعيد لأنك كنت بالقرب منك!
proud,كانت منزعجة للغاية ومن حقها. أنا عادة لست شخصًا لطيفًا ، لكنني سعيد لأنني فعلت الشيء الصحيح في ذلك الوقت!,هذا رائع حقًا منك ، هل رأى أي شخص آخر ذلك يحدث؟
furious,لقد سئمت من وظيفتي التي لا تدفع لنا مقابل الوقت المناسب!,هذا مريع. أرباب العمل فقط لا يقدرون موظفيهم في بعض الأحيان.
furious,يبدو أنها لا تفعل ذلك .. آمل أن تتحسن.,آمل ذلك أيضا. هل فكرت في العمل في مكان آخر؟
ashamed,كنت أقص العشب ، وتطايرت صخرة وكسرت نافذة جاري.,أوه لا ... هل استرخوا حيال ذلك أم تسبب في مشكلة؟
ashamed,لم يكونوا يعرفون حتى ما حدث ، لكنني جعلت نفسي أخبرهم رغم أنني كنت خائفًا للغاية من النفقات.,حسنًا ، سعيد لأنهم لم يفزعوا منك ، بعض الناس لا يفهمون ذلك. أراهن أنه كان باهظ الثمن.
confident,لم أرتدي بدلة السباحة منذ 5 سنوات حتى وقت قريب,لماذا هذا؟
confident,لقد زاد وزني قليلاً وشعرت بالحرج.,حسنًا ، لقد اشتريت للتو بدلة سباحة رائعة تغطي جميع الإضافات ولكنها لا تزال تظهر القليل من الجلد وتجعلني أشعر بالرضا. ربما هذا سوف يعمل من أجلك
confident,لدي واحدة الآن. رأيت مجموعة من السيدات يتبختر في بدلاتهن وعززت ثقتي. حصلت على كرة على الشاطئ في اليوم التالي.,من الجيد سماع ذلك. من أين حصلت عليها؟
confident,عبر الانترنت. لا استطيع ان اقول اسم المتجر. لن اسمح لي,أنا مسكتك. اشتريت خاصتي عبر الإنترنت أيضًا.
sad,توفيت جدتي بشكل غير متوقع منذ بضع سنوات.,أوه لا آسف لسماع ذلك. لقد فقدت خاصتي للتو في نوفمبر. من الصعب.
sad,نعم إنه كذلك. كانت الجد الأقرب إلي.,يقول الناس أنه يصبح أسهل. ما زلت أنتظر هذا الجزء.
sad,نعم ، أعتقد أن الوقت هو أفضل طريقة للشفاء.,أنا ائمل كذلك. لطيفة الدردشة معك.
guilty,أتمنى أن أتمكن من العمل أقل .. أشعر بالسوء لدرجة أنني لا أستطيع قضاء الكثير من الوقت مع ابنتي.,أسمعك. على أي حال للحصول على وظيفة جديدة؟
guilty,لقد كنت أحاول ما أحتاجه حقًا هو راتب أعلى ، وبهذه الطريقة لا يتعين علي العمل في وظيفتين.,حصلت عليك. ما نوع العمل الذي تقوم به حاليا؟
disgusted,وصف صديقي شخصًا ما بأنه سيء ​​، لقد أزعجني حقًا.,أنا لا أحب الناس الوقحين هل أخبرته؟
disgusted,فعلت ذلك ثم دخلنا في جدال حول هذا الموضوع.,يا إلهي .. أعطه بضعة أيام ثم حاول حله!
annoyed,ينهار السياج الخاص بي في المناطق التي يواصل فيها جيراني التسلق للحصول على الكرة. سيكون إصلاحه مكلفًا.,أوه نعم أنا متأكد من ذلك .. هل تحدثت معهم حول دفع ثمنها؟
annoyed,أخشى أن لسوء الحظ. كسروا النافذة مرة ، واضطررت إلى إشراك الشرطة.,هذا سيء حقًا .. أعتقد أن كل ما يمكنك فعله هو الحصول على نوع سياج معدني أو ربما واحد به مسامير! ( لول ​​)
anxious,لا أستطيع الانتظار للانتقال والتحرك مرة أخرى. أنا جاهز.,نجاح باهر! هل زرت العديد من الأماكن؟
anxious,نيويورك ، فيرجينيا ، فلوريدا ... ماذا عنك؟,لقد كنت في نفس المكان. DC ثم جارتها ، MD.
surprised,لا يفعل أخي عادة أي شيء من أجلي إلا إذا طلب مني ذلك. بعد 3 عقود ، اصطحبني بالفعل إلى عيد ميلادي.,اخواني هم نفس الطريق على الأقل لقد أتيت أخيرًا.
surprised,هاها أشقاء! كم اخ لديك؟,صغيرين. إنهم يتصلون فقط عندما يريدون شيئًا. أختي الكبرى هي نفسها. أنا الشخص الجيد.
disappointed,اليوم عيد ميلادي وتلقيت مكالمة أمس أتمنى لي عيد ميلاد سعيد من زوجتي السابقة.,عيد ميلاد سعيد! هل الاتصال من السابق أمر جيد أم سيئ؟
disappointed,شكر. كان من الجيد لو لم يتصل الشهر الماضي ليخبرني بعيد ميلاد سعيد أيضًا. يجب أن يعرف متى عيد ميلادي بعد 11 عاما,exes هي لسبب اعتقد لول.
afraid,ذهبت إلى طبيب العيون ، وكانت وصفتي الطبية قوية. حذرتني من التعرض لخطر فقدان بصري.,هذا ليس جيدا. أعلم أن عيني تتألم عند التحديق في الشاشة البيضاء الساطعة على أجهزة الكمبيوتر. لذلك أقوم بتغييرها إلى لون أغمق عندما يكون ذلك ممكنًا.
afraid,نعم بالتأكيد. هذا ذكي. بعد التحذير ، أستخدم برنامج تعتيم الشاشة المسمى f.lux.,لم أجرب ذلك بعد ، لكنني سمعت عنه. سوف اتحقق من ذلك. شكر !
nostalgic,يتم بيع مدرستي الثانوية القديمة وتحويلها إلى مجمع سكني للمسنين. من المحزن رؤيتها تذهب,حنين. هل يوجد HS قريب آخر ليذهب إليه الأطفال؟
nostalgic,نعم ، لقد تم توحيدهم وهو أمر مروع. الأطفال الآن لديهم ثلاثين دقيقة بالحافلة في اتجاه واحد إلى المدرسة.,هذا فظيع جدا. ثلاثون دقيقة في اليوم تقريبًا تتنقل في اتجاه واحد. المدرسة صعبة بالفعل.
grateful,كان يوم عيد ميلادي وجاءت أمي لتفاجئني.,اوه هذا لطيف جدا كيف فاجأتك؟
grateful,لقد حضرت إلى منزلي وأحضرت لي كعكة.,كيك! نعم الفوز. :)
devastated,ما زلت أتذكر اليوم الذي أودعت فيه والدي. :(,هذا سيء للغاية. ماذا حدث؟
devastated,أصيب بضربة شمس في منتصف يوليو.,هذا فظيع. اسف لسماع ذلك.
joyful,اليوم عيد ميلادي! أعتقد أننا جميعًا نخرج الليلة.,مدهش! عيد ميلاد سعيد! إلى أين تذهب؟
joyful,أفكر في متنزه ولكني لست متأكدًا,يبدو هذا بجدية وكأنه أفضل عيد ميلاد على الإطلاق ... أتمنى أن تقضي وقتًا رائعًا يا رفاق.
prepared,كان من الجنون الاستعداد لضرب إعصار IRMA العام الماضي ...,هل أصبت به؟ أراهن أن هذا كان مخيفًا.
prepared,لقد فعلنا ذلك ، لكن الأمر لم يكن سيئًا للغاية ، ولم يكن سيئًا مثل الأخبار التي ظهرت.,أنا سعيد لأنك بخير ، كيف حال مجتمعك.
impressed,عادت جارتي إلى المدرسة في سن 59. حصلت لتوها على بكالوريوس هذا العام.,واو هذا رائع. عدت في 31. ما زلت أذهب.
impressed,نعم. إنها سيدة رائعة جدًا للقيام بذلك وهي ملهمة بالطبع. لماذا أنت في المدرسة؟,أنا أدرس العدالة الجنائية الآن. أتمنى أن يتم ذلك قريبا.
sad,يحزنني أن أكون أعزب هذه الأيام.,هل مررت بانفصال مؤخرًا؟
sad,إذا كانت سنتان هي الأخيرة لول. اليوم عيد ميلادي ولا أريد الطبخ.,عيد ميلاد سعيد! حسنًا ، يمكنك الطلب بالطبع.
faithful,تعرض صديق صديقي لحادث منذ 5 سنوات. لا تزال معه.,ماذا حدث له؟ كيف حالهم؟
faithful,تعرضت لحادث دراجة نارية وهي الآن مشلولة. إنهم بخير! لديه مشاكل فخره ، لكنها ما زالت متمسكة به.,هذا أمر غير مفهوم ، سأكون بنفس الطريقة.
afraid,لذا في الليلة الماضية سحبني شرطي.,يا رجل. ماذا حدث؟
afraid,قال إنني أسرع لكنني كنت متوترة حقًا.,هل انتهى بك الأمر بالحصول على تذكرة؟
lonely,لقد كنت أعتني بأمي المسنة لمدة 5 سنوات حتى الآن وليس لدي أي أصدقاء حقًا ، حيث يتم استخدام الكثير من الوقت في الاعتناء بها.,هذا شيء لطيف تفعله لها رغم ذلك. ربما يمكنك استئجار شخص ما لبضع ساعات في الأسبوع والانضمام إلى صالة رياضية أو فصل يوجا.
lonely,شكرا جزيلا. لا أستطيع تحمل المساعدة الخارجية للأسف. نعم. لقد بدأت في ممارسة الرياضة.,اذهب إلى مسار المشي أو الحديقة. ربما لحديقة الكلاب أيضا.
guilty,كانت طفلة صغيرة سلحفاة تعبر الطريق في ذلك اليوم وكنت في عجلة من أمري ولم أتوقف وأساعده. آمل أن يكون قد فعلها. عادة ما أتوقف وأخذهم إلى جدول بعيدًا عن الطريق. الرتق!,لا يمكن أن تساعد دائما للأسف. آمل أن يكون الرجل الصغير قد صنعها أيضًا!
guilty,إنهم يرثى لهم ورؤوسهم الصغيرة مرفوعة ، مثل أين أنت أمي ، وأين ذهبت.,أتساءل كيف وصلوا إلى الطريق بعيدًا عن السلاحف الأخرى!
sad,أمي مصابة بالتهاب المفاصل في رقبتها ويبدو أن الألم ينتقل إلى أسفل الآن.,يؤسفني سماع ذلك .. هل يوجد علاج طبيعي يمكن أن يساعدها؟
sad,أوصى الطبيب فقط بممارسة الرياضة. لست متأكدًا مما إذا كانوا مشغولين فقط للقيام بذلك من أجلها أو إذا كان التمرين هو الأفضل.,عادة ما يساعد تحريك جسمك ولكن هذا يعتمد على حالتها ... سأحصل على رأي ثان!
anxious,أنا الآن لا أطيق الصبر ... في انتظار أن تصل الساعة إلى 5 حتى أتمكن من الذهاب في إجازة!,كم ساعة متبقية لديك؟
anxious,4 ساعات للذهاب! أهه,هاها ليس سيئا! أين ستذهب في العطلة؟
confident,لذلك أرسلني مديري لإغلاق الصفقة مع السيد هاريس. شعرت بسعادة كبيرة لإغلاق عميل كبير من هذا القبيل.,هذا رائع ، هل كانت النتيجة جيدة؟
confident,وقع على الفور وتناولنا مشروبًا للاحتفال,ذلك رائع. كم كنت سعيدا
afraid,كنت في الغابة ولم يخرج ثعبان من مكان.,هل عضك؟ هل أنت بخير؟
afraid,لحسن الحظ لم يحدث ذلك. كنت بخير فقط خائفة.,أنا سعيد أنك بخير. بعضها سام ويمكن أن يقتل.
proud,عادت أمي إلى المدرسة في سن 63 وحصلت مؤخرًا على درجة البكالوريوس في علوم الكمبيوتر!,واو هذا مذهل. يجب أن تكون فخورا جدا بها. أعتقد أن البرمجة ، وما إلى ذلك ، تبدو صعبة للغاية.
proud,نعم. أعني أنني لا أستطيع حتى البرمجة. وهناك تذهب أمي التي لم تكن تعرف حتى أن المتصفح كان يعمل بالشفرة الآن!,قصة ملهمة للغاية. إنهم يجنون أموالاً جيدة أيضًا.
grateful,انتهيت أخيرًا من فصل الفصد. لقد كانت ساعة بالسيارة في اتجاه واحد ، ولكن لحسن الحظ انتهى الأمر ، وسمعت أن مستشفى قريب يوظف. يا للعجب!,هذا مذهل! كيف تتوقع التعامل مع الناس الذين يخافون من الإبر؟
grateful,ربما أخبرهم أن ينظروا في الاتجاه الآخر وأن الأمر ليس مؤلمًا للغاية.,هذا تفكير جيد. آمل ألا تحصل على الكثير ممن يخافون!
anticipating,أجريت مقابلة أمس. أعتقد أنها سارت بشكل جيد. أتمنى أن أحصل على الوظيفة.,ذلك جيد. تأكد من المتابعة.
anticipating,شكرا جزيلا. لقد فعلت ذلك بالفعل. بدا المجند إيجابيًا جدًا على الهاتف.,ذلك رائع. هل ستكون هذه وظيفة جيدة؟
hopeful,لقد اشتريت تذكرة يانصيب ولدي شعور بأنني سأفوز.,حظا سعيدا! أتمنى أن تفوز!
hopeful,أعلم أن فرصي ليست جيدة ولكن ربما سأكون محظوظًا.,حسنًا ، أنت لا تعرف أبدًا. من الجيد التفكير فيما يمكنك فعله بالمال.
sad,كان عيد ميلادي نهاية الأسبوع الماضي ، ولم يتمنى لي أحد عيد ميلاد سعيد.,أنا آسف جدا لسماع ذلك. كم هو حزين بالنسبة لك.
sad,أنه. لقد استوعبت في العمل منذ 3 سنوات ولم أخرج. لذا أعتقد أن الجميع انتقلوا نوعا ما بدوني.,هل تخلى عنك أيضا؟ وكيف ردت صديقة؟
surprised,في عيد ميلادي الثلاثين ، اجتمعت عائلتي وأصدقائي وأقاموا لي حفلة عيد ميلاد مفاجئة.,لطيف جدا! أين كانت الحفلة؟
surprised,تم عقده في منزل والدي في نيو أورلينز.,هذا حقا لطيف منهم. يجب أن تكون حفلة كبيرة.
sad,أخبرني الطبيب البيطري أن قطتي لم يتبق لها سوى بضعة أسابيع للعيش.,هذا فظيع جدا! :( أنا آسف حقًا ... يجب أن تفعل شيئًا مميزًا كل يوم وتصنع الذكريات!
sad,أخطط لذلك! إنه قديم حقًا لذا فقد حان وقت الذهاب وأنا أفهم ذلك ولكن هذا لا يجعل الأمر أسهل.,إنه حقًا لا .. كان علي أن أنام كلبي وكان الأمر مؤلمًا للغاية. آمل حقًا أن يستريح بدون ألم وأن تشعر بتحسن قريبًا ..
faithful,حاول صديق إقناعي بالخروج إلى الحانة والتسكع خلف زوجي ...,هل أخبرت زوجتك؟ أعتقد حقا أنهم يجب أن يعرفوا.
faithful,لم أفعل بعد ، لكني أتفق معك في ذلك. أنا فقط لا أريدهم أن ينزعجوا من أصدقائي.,قد يعتبر البعض الأمر غشًا إذا لم تخبرهم بذلك.
jealous,أكره أن أكون حسودًا ، لكنني كنت بحاجة إلى سيارة لشهور واشترى صديقي للتو واحدة جديدة.,أعرف ما تقصده ... ولكن في الوقت الحالي ، ربما يمكنك فقط التجمع في السيارة مع صديقك حتى يمكنك الحصول على واحدة!
jealous,أظن ذلك. إنها حقا سيارة جميلة.,لذلك يمكنك الركوب بأناقة مجانًا. يبدو ذلك عادلاً بالنسبة لي .. حتى تحصل على ملكك! :)
sad,كان علي أن أنام كلبي وكان الأمر مرهقًا للغاية! :(,أوه لا. انا اسف لسماع ذلك.
sad,شكرًا ، إنه أمر مزعج دائمًا عندما يكون عليك أن تقول وداعًا .. لكنها أفضل حالًا الآن بدون ألم. هل لديك أي حيوانات أليفة؟,انا لا. شقتي لن تسمح ، لكننا سننتقل قريبًا آمل أن أحصل على قطة
joyful,خرجت مع أصدقائي الليلة الماضية بعد أن لم يلتقوا ببعضهم البعض لمدة عام. كنت في بلد آخر للعمل وعدت للتو.,أوه ، أراهن أن هذا كان ممتعًا وممتعًا بزيارة بلد آخر أيضًا.
joyful,نعم. كان من الجيد التعرف على الثقافة هناك ، وكان الناس لطيفين حقًا.,أحب تجربة أنواع مختلفة من الطعام من أماكن أخرى أيضًا. ثم حاول صنعها لاحقًا.
hopeful,أعتقد أنني وجدت شخصًا مهتمًا بمنزلي أخيرًا. لقد كان معروضًا في السوق منذ أكثر من عام الآن.,يمكن أن يكون ذلك مرهقًا. أتمنى أن تحصل على البيع. ماذا ستفعل بعد ذلك؟
hopeful,سأنتقل إلى منطقة أقل ريفية. إنها معزولة للغاية ويجب أن تكون لديك سيارة للنقل.,هل تفضل العزلة؟
excited,سأذهب في إجازة غدًا. كنت أعمل بجد لتوضيح الأمور حتى أتمكن من الاستمتاع بنفسي.,مدهش! إلى أين أنت متجه؟
excited,اليابان! نتطلع إلى الطعام.,يا الهي!!!!! هذا رائع! ستكون ملحمة. اتمنى لك وقت ممتع.
caring,عرضت مؤخرًا أن أبدأ العمل لساعات طويلة إضافية فقط للمساعدة في إعالة أسرتي أكثر.,هذا حقا مراعي لك. هل يحتاجون إلى مساعدتك كثيرًا؟
caring,نعم لقد انتقلنا مؤخرًا ، لذا فقد حصلنا على ديون كبيرة أثناء محاولتنا بيع المنزل السابق! قرف,نجاح باهر. يمكن أن يكون بيع المنزل صعبًا. آمل أن يتم التخلص من الديون بشكل حقيقي قريبًا!
lonely,انتقلت للتو إلى هنا للعمل ، ولا أعرف أحداً. زملائي في العمل لديهم عائلات خاصة بهم.,هذا سيء. عليك فقط الإحماء للناس.
lonely,نعم. سيستغرق الأمر بعض الوقت. إنه أمر صعب أن تمر به الآن.,سأكون خائفًا جدًا من الانتقال إلى مكان جديد. أنا أشيد بكم. سوف تتحسن
embarrassed,ذهبت إلى محل بقالة في ذلك اليوم وأحرجت نفسي تمامًا.,ماذا حدث؟!
embarrassed,ملأت عربة كاملة بالطعام لحفلة ثم أدركت أنني نسيت حقيبتي في المنزل.,أوه لا. هل انتهى بك الأمر إلى مغادرة العربة؟
anticipating,لا أستطيع الانتظار لشراء شجرة الكريسماس الخاصة بي هذا العام ، لول .. أليس كذلك؟ ... لكنني في الحقيقة متحمس.,هل تحصل عادة على واحدة حية؟
anticipating,فكرت في الأمر ، لكن لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع أحد. هل لديك واحدة؟,مجرد واحد مزيف صغير. بعض الناس يدخلون حقا في الديكور. أنا لا أحب ذلك حقًا.
nostalgic,لقد زرت مدينتي القديمة مؤخرًا وانخفضت كثيرًا. الكثير من المنازل متداعية ومهدمة. حزين جدا.,هذا سيء ..... دائما سيئة لرؤية شيء من هذا القبيل. هل استمتعت على الأقل برحلتك؟
nostalgic,نعم ، لقد قابلت بعض الأشخاص الذين أعرفهم. كانت لا تزال ممتعة,أوه هذا جيد! أنا سعيد لأنك لا تزال تحظى بوقت جيد.
surprised,لذا عدت إلى المنزل من العمل أمس وعندما مشيت في الشقة كان لدى سالي جميع أصدقائي وعائلتي بالداخل.,حفلة مفاجئة أو تدخل
surprised,لقد كانت حفلة مفاجئة بلغت الخامسة والعشرين من عمري. اعتقدت بصدق أنهم جميعًا نسوا.,كم هو حلو! أتمنى أن يلقي بي أحدهم ذات يوم
proud,بدأت ابنتي مدرسة جديدة العام الماضي.,هذا مثير ومخيف في نفس الوقت
proud,كنت خائفة أكثر منها. كان تحولا كبيرا. جميع الفتيات وهي تبلغ من العمر 13 عامًا.,يمكنني أن أفهم ذلك ، هل تعرف أي شخص في مدرستها الجديدة؟
surprised,كنت متحمسًا عندما كنت طفلاً واكتشفت أن صديقي يمكنه القدوم واللعب,كانت الحياة بسيطة ثم أليس كذلك! لطيف جدا.
surprised,نعم لقد كان أبسط بكثير. لقد تحمسنا لأصغر الأشياء,أنا أعرف ماذا تقصد. أفتقد أن أكون نفسي صغيرة.
terrified,كنت في منتصف مسافة طويلة ، ووضعت بطريقة ما في غير محله تسجيل السائقين والتأمين على السيارة !!!,أوه لا هذا ليس جيدًا
terrified,أعلم أنني كنت خائفة للغاية وعصبية .. كادت أن تدمر الرحلة بأكملها.,هل وجدته اخيرا
jealous,لذلك حصل بوب على الترقية في العمل على الرغم من أنني قضيت كل تلك الساعات.,يجب أن يكون ذلك فظيعًا. لماذا اختاروه بدلا منك؟
jealous,لقد جعلونا كلانا يخضع للاختبار. أعتقد أنه سجل أفضل مني.,أنا أسف لسماع. هل ستتاح لك فرصة أخرى للترقية؟
caring,طفل جاري فقد بصره للتو. الأسرة بأكملها مدمرة.,آسف لسماع ذلك! كيف حدث هذا؟
caring,كانت رؤيته تزداد سوءًا تدريجياً. فجأة ، أصبحت رؤيته مشوشة حقًا ذات يوم واتصلوا بالطوارئ.,ألا يملك فرصة لاستعادة بصره؟
sentimental,ذهبت ذات مرة لمشاهدة الألعاب النارية مع أعز أصدقائي. افضل يوم في حياتي. لم نعد أصدقاء.,يا لها من ذكرى جميلة ستبقى دائمًا على الرغم من ... هل حاولت أن نكون أصدقاء مرة أخرى؟
sentimental,لا. أنا محرج جدًا من التواصل معها بعد كل هذه السنوات.,فهمت .. لكنك تعلم أن الحياة قصيرة جدًا حقًا .. أعتقد أنه يجب عليك محاولة الوصول! افعلها! :)
furious,لذلك وجدت شيئًا في الليلة الماضية جعلني مستاء للغاية!,ماذا حدث؟!
furious,خرج طفلي من وراء ظهري وتسلل للخارج!,أوه لا. أعتقد أنهم وصلوا أخيرًا إلى ذلك العصر المتمرد ماذا فعلت؟
nostalgic,لذلك رأيت للتو كيف سيكون لديهم طبعة جديدة من قبضة الغضب.,ليس لدي فكرة ما هذا.
nostalgic,إنه فيلم قديم ظهر في الثمانينيات. أتذكر رؤيته كطفل!,أوه هو هو وفيلم الحركة.
afraid,ذات مرة كان هناك فأر كبير في مطبخي.,ماذا فعلتم به؟ هل حاولت قتله؟
afraid,أغلقت الباب ووضعت منشفة تحته. كان الوقت متأخرًا لذا لم أستطع الاتصال بالصيانة حتى الصباح.,هذا ما كنت سأفعله. هل تم الاعتناء به؟
afraid,أعتقد أن وظيفتنا قد تكون تسريحنا.,يا لا! هل سيقدمون لك أي نوع من الحزمة؟
afraid,صدق مشكوك فيه .. لا يبدو أنهم يهتمون كثيرًا. : /,انا اسف لسماع ذلك. ربما يجب عليك الاتصال بالموارد البشرية الخاص بك ومعرفة خياراتك
proud,لذا بعد عام من وجودنا هنا ، تمكنا أخيرًا من إعادة ترتيب المرآب.,كيف تبدو؟
proud,أعتقد أننا سنتمكن من الحصول على سيارتين هنا الآن!,ها أنت ذا! هذا رائع .. أتمنى حقًا أن يكون لدينا مرآب لتصليح السيارات. لول محظوظ!
sad,لذا قطتي التي كانت بعيدة 10 سنوات الليلة الماضية. أنا لا أعرف ما يجب القيام به,أوه لا. انا اسف لسماع ذلك.
sad,إنه حقًا كبير في السن ولكني أكره أن يحدث ذلك ، هل تعلم؟,بالطبع بكل تأكيد. الحيوانات الأليفة هي الأسرة.
caring,أحب أن أعطي للجمعيات الخيرية.,ما هي الجمعيات الخيرية التي تحب أن تعطيها أيضًا
caring,أيا كان ما تقدمه صيدليتي المحلية في ذلك الوقت. أتبرع بالغيري لأنني أتسوق هناك كثيرًا. يضيف ما يصل.,هذا شيء جميل جدًا ، أتمنى أن أفعل المزيد للمساعدة.
caring,كل جزء صغير مهم. في النهاية سأكون قادرًا على كتابة شيك.,لقد وضعت كل نقودي في زجاجة عملاقة.
sad,لذلك فقدت محفظتي واضطررت إلى إصدار بطاقة هوية جديدة لي.,أتمنى أن يقوم أحدهم بتسليمها إليك قريبًا .. هل خسرت المال أيضًا؟
sad,عادة لا أملك الكثير من النقود ولكن يصعب استبدال البطاقات.,نعم ألم حقيقي بصراحة ... آسف لما حدث لك. : /
excited,أنا ذاهب إلى حفلتي الأولى في نهاية هذا الأسبوع. يسسسسسس!,هل اشتريت تذاكر أو فزت بها؟
excited,اشتريتها ، كان من الرائع الفوز بها على الرغم من الحق؟ لول,بلى
excited,عندما فازت الصقور بالمباراة كنت متحمسًا.,ما اللعبة التي فازوا بها؟
excited,بطولة NFC.,هل حقا؟ لا أذكر ذلك على الإطلاق. أتذكرهم يختنقون. قد أكون مخطئا.
afraid,كانت هناك عاصفة كبيرة هنا الأسبوع الماضي.,هذا سيء. هل أنت بخير؟
afraid,انقطعت الكهرباء لمدة 15 عامًا وأخافتني ، لكن بخلاف ذلك كنا بخير.,ذلك جيد. هل تمت إعادة ضبط جميع الساعات؟
impressed,لقد تأثرت بسيارة Tesla الجديدة التي قمت باختبار قيادتها.,أراهن أن هذا كان ممتعًا إلى حد ما ، ما مدى السرعة التي حصلت عليها؟
impressed,أكثر من 100 ميل في الساعة.,نجاح باهر! أنت مجنون ، هاها - ربما كنت سأصاب بنوبة هلع عند 90 ميل في الساعة. : ص
impressed,تمكنت من تغيير الزيت في سيارتي بمفردي دون كسر أي شيء ...,هذا رائع أغير الزيت طوال الوقت.
impressed,لم أغير الزيت منذ سنوات منذ أن علمني والدي ذلك ... لقد كان إنجازًا بالتأكيد.,نعم علمني والدي أيضًا.
lonely,يجب أن أحاول حقًا الحصول على صديقة أو شيء من هذا القبيل. أنا فقط بحاجة إلى الشعور بشخص ما.,جرب المواعدة عبر الإنترنت! إنه ممتع حقًا ... هل جربته؟
lonely,نعم أشعر فقط أنه لا فائدة.,لا تشعر بهذه الطريقة ... هناك شخص ما هناك للجميع. جربها. :)
afraid,في اليوم الآخر أثناء تناول الإفطار ، بدأت ابنتي تختنق وأصبت بالذعر.,هل تمكنت من الحصول عليها في الوقت المناسب! كيف حالها؟
afraid,نعم ، لقد تمكنت من الحصول على الطعام ، لكن واو كان مخيفًا للغاية. شيس بخير الآن شكرا!,هذا جيد للسماع! نعم ، يمكن أن تكون مثل هذه المواقف مقلقة حقًا.
prepared,كان من أجل العلم ولكن كان لدي ملاحظات أحضرتها.,هذا غير صحيح. كيف شعرت؟
prepared,لا يسمح لنا بإحضار الملاحظات ، لقد كان مجرد اختبار مفاجئ. شعرت بالسعادة لأنني تمكنت من إحضار خاصتي.,ذلك جيد. كيف عملت؟
sad,ماتت جدتي. أنا حزين جدا.,انا اسف لسماع ذلك. هل كان من تقدم العمر أم من المضاعفات؟
sad,العمر لكنها تدخن أيضا.,نعم هذا ليس جيدا ولكن كل شخص لديه الوقت للذهاب كما تعلمون؟
afraid,كنت أكره الظلام عندما كنت صغيرا.,هل كنت تخاف من الظلام
afraid,نعم. كان لدي ضوء ليلي للمساعدة.,نمت في غرفة أمي لأنني كنت دائمًا أخاف من الظلام
impressed,لذلك كنت في التشجيع الليلة الماضية وهذه الفتاة قامت بقفزة خلفية مزدوجة!,هل هبطت؟
impressed,بلى! لقد كانت سريعة حقًا وصعدت عالياً حقًا!,حلو. هل ابتهج الحشد؟
surprised,دخلت هارفارد. هل يمكنك تصديق ذلك؟,واو هذا عظيم! متى ستبدأ؟
surprised,في الخريف.,هذا رائع حقًا! كيف يجعلك ذلك تشعر؟
annoyed,يزعجني أن زوجتي تستمر في إعطاء ابننا عصا على الرغم من أنه يؤذي نفسه في كل مرة,لماذا لا تقول شيئا؟
annoyed,لقد فعلت ذلك ، اتصلت بي بوالد الهليكوبتر وتضحك علي,هذا ليس لطيفا.
afraid,أنا خائف من المهرجين.,يا إلهي ، أنا أيضًا !! خاصة المهرج من فيلم IT
afraid,نعم رأيت هذا الفيلم وبكيت.,نمت مع ضوء لمدة ليلتين لول
terrified,قمت برحلة خلال عطلة نهاية الأسبوع حيث أقمنا في فندق لطيف مع شرفة تطل على حمام السباحة.,هذا يبدو لطيفًا حقًا! هل بقيت بالقرب من المحيط؟
terrified,نعم في بيلوكسي. وأن كان للشرفة جانب سلبي. ستحاول طيور النورس دائمًا سرقة طعامك.,أتذكر إلقاء الطعام ومشاهدتهم وهم يمسكون به عندما كنت طفلاً.
surprised,عندما ركبت سيارتي للذهاب إلى العمل لاحظت ملاحظة على مقعدي.,ماذا قالت؟
surprised,كان من ابني البالغ من العمر 7 سنوات ، أراد أن يخبرني أنه أحبني وتمنى أن يأتي للعمل معي ،,هذا جميل جدا. أعطه عشرين دولارًا.
surprised,أعتقد أنني سأخرجه لتناول الآيس كريم.,أراهن أنه سيحب ذلك.
ashamed,لقد غششت في الاختبار. أشعر بالخجل الشديد.,أوه لا: (ربما يجب عليك الاعتراف وأنا متأكد من أنك ستشعر بتحسن
ashamed,سأفعل لكني سأقع في مشكلة,اني اتفهم. ربما في المرة القادمة لا يجب أن تغش
sentimental,أفتقد أفراد عائلتي لأنهم ذهبوا جميعًا الآن ...,آسف لسماع ذلك.
sentimental,نعم ، مع تقدمك في السن ، عليك مواجهة حقيقة أن الأحباء لا يتواجدون إلى الأبد.,نعم. لقد فقدت جدتي.
grateful,كدت أموت العام الماضي.,هذا شيء فظيع أن يحدث ، أنا متأكد ...
grateful,نعم كنت محظوظا جدا.,أنا سعيد لأنك ما زلت هنا أيضًا! فكر في البديل :(
embarrassed,ذهبت للسباحة في المسبح في وقت متأخر من ليلة واحدة في إجازة.,جميل كيف كانت المياه.
embarrassed,لقد كان ppol ساخنًا لذا كان ذلك لطيفًا. ولكن عندما قفزت في بعض مايو خرجت بعض وصلات الشعر!,هذا مضحك. هل حصلت عليهم جميعًا؟
terrified,أنا خائف من الأشباح.,أنا أيضا. لا أحب حتى عندما يكون الظلام شديدًا في الداخل أو الخارج.
terrified,آمل ألا أقابل شبحًا أبدًا.,ربما نحن أشباح.
prepared,أنا مستعد دائمًا للأعاصير.,أنا أعيش في تكساس ، ولا داعي للقلق بشأنهم هنا.
prepared,انا احب تكساس.,تكساس مكان رائع! لكن يمكنني أن أفهم الحاجة إلى الاستعداد.
grateful,So i got a huge bonus at work last week!,كم الثمن؟
grateful,كان يكفي أنني تمكنت من سداد قيمة سيارتي والعديد من الفواتير.,رائع. ما نوع السيارة.
angry,شقتي بالقرب من حاوية القمامة لمجمعنا.,هذا فظيع ، هل له رائحة؟
angry,لا. هذه ليست المشكلة. في بعض الأحيان يترك الناس قمامةهم في الخارج ثم يكون هناك الكثير من حيوانات الراكون هناك في الليل.,يجب أن تخبر أحداً.
hopeful,أتمنى أن أفوز باليانصيب هذا الأسبوع.,أعتقد أنه دوري للفوز باليانصيب
hopeful,ربما يمكننا تقسيمها إذا فزنا.,بالتأكيد ، هذا يبدو وكأنه خطة حقيقية. لول
annoyed,صديقي مزعج جدا,ماذا فعل؟
annoyed,He just talks too much.,نعم ، أستطيع أن أرى كيف يمكن أن يكون الأمر مزعجًا
joyful,كنت سعيدا جدا عندما ولد ابني.,اووو. لا تخبر أحدا ولكن ابني هو طفلي المفضل. لدي فتاتان أيضا.
joyful,لن أخبر أحدا.,كم عمر ابنك الآن؟
anxious,لا يمكن أن يصل الهالوين هنا بالسرعة الكافية.,أنا أحب الهالوين.
anxious,إنه المفضل لدي. أحب ارتداء الملابس مع أطفالي وأكل كل الحلوى.,أنا أحب الحلوى.
confident,لذلك ذهبت لاصطحاب لوسي الليلة الماضية من أجل موعدنا. كنت مؤدبا جدا ولطيفا.,Where did you meet her?
confident,نلتقي عبر الإنترنت على موقع المواعدة. كنت متوترة لكنني لم أسمح لها بالظهور وتولت المسؤولية.,هذا بارد. هل تراها مرة أخرى؟
proud,أنا سعيد جدًا لأنني تخرجت من الكلية.,أراهن! يجب أن تشعر وكأنها إنجاز ضخم.
proud,نعم وكان لدي 4.0,لم أكن أعرف أن لديك 4.0! كيف يشعر والديك حيال ذلك.
surprised,تلقيت طلب إلى مكتب رئيسي. اعتقدت أنني أتلقى أخبارًا سيئة ولكن اتضح أنه عُرض علي ترقية.,لطيف. هل أخذته؟
surprised,بالتأكيد فعلت!,جميل هل أخذته؟
confident,لقد درست وأنا متأكد من أنني سأجتاز الاختبار.,حظا سعيدا! ابذل قصارى جهدك. يبدو أنك مستعد جيدًا.
confident,أتوقع وجود A.,I hope you get it!
hopeful,ماذا عن رئيسنا هاه؟,أنا لست في أمريكا في الواقع ، لذا فأنا لا أشاركك في نفس الفرح: p
hopeful,لول. لا يوجد فرح هنا. لكنني أعتقد أن الطريقة الوحيدة للذهاب الآن هي.,هذا دائمًا هو الجانب الإيجابي لضرب الحضيض ، أليس كذلك؟
trusting,تركت جيراني الجدد يستعيرون جزازة العشب. عادت مكسورة.,هذا مريع. هل تعتقد أنهم سوف يعتنون به>
trusting,لا. لقد ذهبوا هادئين جدا.,آمل ألا ينتهي بك الأمر في المحكمة.
guilty,ابنتي كسولة جدا هذا الصيف.,أعتقد أن هذا هو المعتاد للأطفال. كم عمرها
guilty,13. أكلت عشاءها أمس لأنها رفضت النهوض. أشعر بالسوء حيال ذلك الآن,هذا نوع من المضحك رغم ذلك. كيف كان رد فعلها؟
ashamed,لقد كذبت على الشرطة. أنا أشعر بالعار.,يجب ألا تكذب عليهم أبدًا. ماذا قلت؟
ashamed,قلت إنني لا أعرف مكان صديقي.,هل فعل صديقك شيئًا سيئًا؟ لماذا كانوا يبحثون عنهم
excited,حصلت على تذاكر للذهاب إلى مدينة الملاهي في نهاية هذا الأسبوع.,لطيف. أي واحدة؟
excited,حسنًا ، لديهم واحد بالقرب من وظيفتي. ابني جاك يريد حقًا الذهاب لذلك أنا آخذه.,يجب أن يكون ممتعا.
sentimental,ذهبت إلى الشاطئ في ذلك اليوم وتذكر كم أحب صديقي الذهاب معًا.,أوه ، هل استمتعت به؟ انا احب الذهاب الى الشاطئ
sentimental,نعم. لقد استمتعت كثيرا. لهذا السبب جعلني أفكر في صديقي.,أنت تفتقد صديقك ، هاه
furious,لا تكره عندما تطلب الطعام وهذا فظيع.,أنا افعل. يجعلني غاضبا.
furious,لقد طلبنا Krystals في رحلة برية ولم نتمكن حتى من استعادتها لأنها كانت ستكلف الكثير من الوقت على الطريق. كنت مستاء جدا.,أنا لا أحب الكريستالات.
disgusted,حاولت القبض على مجرم لكنه هرب.,هل كان لديه سلاح؟
disgusted,نعم ولكن بسكين صغير فقط.,ماذا كنت ستفعل إذا أمسكت به؟
embarrassed,نسيت السطور في مسرحية المدرسة. انا كنت محرجا كثيرا.,أوه لا! هل كان عليك تذكر الكثير من السطور؟
embarrassed,نعم. كنت الشخصية الرئيسية.,أوه ، هذا مثير للإعجاب ولكني لا ألومك على نسيان الخطوط في ذلك الوقت حيث ربما كان هناك أطنان.
grateful,حصلت على مخزون من الأسرة منذ وقت طويل. أنا فقط تركتها تجلس هناك. لقد ارتفع 10 مرات منذ ذلك الحين.,نجاح باهر! هل نظرت لترى كم تستحق؟ يمكن أن يكون لديك بعض المال.
grateful,يكفي أن تدفع رهنًا لمدة عام واحد. أتساءل عما إذا كان يجب علي بيعه أو الاحتفاظ به الآن.,قد ترغب في التحدث إلى مستشار مالي حول هذا الموضوع.
embarrassed,الليلة الماضية في العمل فقدت مفاتيحي ، بحثت في المكتب لمدة 30 دقيقة.,هل وجدتها؟
embarrassed,لقد فعلت ذلك ولكن المكتب بأكمله كان يراقبني طوال الوقت. كرهت أن أبدو غبيًا من هذا القبيل.,أنا متأكد من أن الجميع فقد شيئًا ما. إنهم على الأرجح سعداء لأنهم لم يكونوا هم.
hopeful,لقد تقدمت للتو للحصول على ترقية ، ويجب أن أكسب 10 آلاف أكثر على الأقل.,هذا رائع. هل تعتقد أنك سوف تحصل عليه؟
hopeful,أنا ائمل كذلك! سوف يساعد في تمويل الكثير.,نعم بالتأكيد. هل تخطط لشراء أي شيء جديد؟
nostalgic,آخر مرة كنت في منزل والدي ، قمت بالاطلاع على بعض ألبومات الصور القديمة وبدأت في استعادة ذكرياتي.,ما هو رأيك حول؟
nostalgic,لقد فكرت للتو في مدى سهولة وراحة الحياة عندما كنت طفلاً. لم أكن وحدي أبدًا وكان لدي دائمًا ما أفعله,سعيد لسماع أنك حظيت بطفولة سعيدة. هل لديك أخوه؟
caring,ابن عمي خرج للتو من علاقة لمدة 7 سنوات. تبين أنها كانت تخون السنوات الثلاث الماضية.,هذا مريع. من لا يغادر الناس فقط بدلاً من إيذاء شريكهم. أنا لا أفهم.
caring,أنا لا أحصل عليه سواء. آمل أن يتمكن من المضي قدمًا.,أنا أيضا. من الواضح أنها لم تكن الشخص المناسب. تمتص لقضاء الكثير من الوقت بالرغم من ذلك
disappointed,هل تشاهد لعبة العروش؟,لقد شاهدت الموسم الأول.
disappointed,انا احب ذلك العرض. أنا حزين أنها تنتهي. يجب أن يبقى إلى الأبد.,ماذا؟ انها تنتهي؟ سمعت أنه لم ينته بعد من الكتب.
joyful,لقد سئمت من حرارة الصيف. تعال في الخريف!,أنا موافق. أنا أحب الخريف.
joyful,انها تصبح ساخنة في ممفيس. ابنتي مستعدة لبدء المدرسة على أي حال ،,أنا أحب ممفيس.
content,كنت راضيًا عن درجة B في امتحاني.,إنها درجة النجاح. سأكون بخير معها
content,نعم لقد درست بجد لتمرير.,تخمين A سيكون لطيفًا بعد ذلك منذ أن عملت بجد.
prepared,لدينا عرض عمل قادم قريبا. أعتقد أن لدينا كل شيء لنقدمه.,ذلك جيد. التحضير هو الخطوة الأولى في الحصول على عرض تقديمي جيد.
prepared,نعم. آمل ألا نفوت أي شيء. لقد أمضينا الكثير من الوقت في ذلك.,عبرت الأصابع ، أتمنى أن يسير العرض على ما يرام.
excited,أنا متحمس جدًا لأخذ إجازة مع زوجتي. كنا نرغب في البقاء في المقصورة لفترة.,هذا مشوق! تبدو المقصورة مريحة حقًا.
excited,نعم ، لم نذهب في إجازة رومانسية منذ أكثر من عام ، لذلك أنا حقًا أتطلع إلى ذلك.,إنها سيدة محظوظة!
disappointed,يا رجل ، قابلت هذه الفتاة ذات مرة على Tinder واعتقدت تمامًا أن لدينا كيمياء رائعة ، لكنها بعد ذلك خدعتني تمامًا بعد ذلك.,هذا هو الأسوأ ، وأنا أعلم كيف تشعر ، أنا نوع من الظل الآن أنا نفسي.
disappointed,يا له من أمر فظيع ، لا أتمنى ذلك على أي شخص. كانت تضحك وكل شيء مبتسم وكل شيء ، لا أستطيع أن أتخيل لماذا خدعتني.,فقط تذكر أن هذا يعني أنه من المحتمل جدًا أنها شبحك ، فأنت لا تريد أن تكون مع شخص مثل هذا على أي حال.
nostalgic,كلما رأيت أصدقائي على Facebook ينشرون صورًا من مسقط رأسي ، أفتقدها قليلاً.,اووو. هل سبق لك أن عدت وزيارة؟
nostalgic,لم أعود بعد ولكن ربما سأفعل ذلك في الشتاء حتى أتمكن من تجربة الثلج مرة أخرى.,أين هي مسقط رأس رو؟
anxious,صديقتي ستحتفل بمشروب وترسم في عيد ميلادها غدًا,أراهن أنك متحمس ... هل ستأتي بأي شيء معك؟
anxious,زجاجة موسكاتو. إنها تحب ذلك.,يبدو لذيذ! هذا اختيار جيد امضي وقتا طيبا.
jealous,أتمنى لو كنت الصخرة.,أي نوع من الصخور تريد أن تكون؟
jealous,الممثل الصخرة.,لذا صخرة دواين.
proud,كان ابني بطيئًا جدًا في بدء التحدث.,/ هل أحضرت له مدرسًا؟
proud,أخذته للحصول على تقييم ونحن ننتظر مكانًا مفتوحًا في المدرسة. تدربت معه في المنزل دون توقف ، والآن لن يصمت. أنا فخور جدا به,سأكون فخورا به أيضا.
surprised,لقد فوجئت عندما فاز ترامب في الانتخابات.,أنت؟ اعتقدت أنني كنت أحلم
surprised,"Yes, Big upset.",حسنًا ، لا فائدة من البكاء على اللبن المسكوب.
afraid,لقد فقدت وظيفتي مؤخرًا ، وأواجه صعوبة في العثور على وظيفة أخرى.,أشعر بألمك ، الذي حدث لي قبل بضع سنوات ، انتهى بي الأمر إلى الاضطرار إلى الاستقرار في وظيفة لم أحبها فقط لتغطية نفقاتهم.
afraid,إنه وضع مخيف أن أكون فيه ولكن مثلك تقريبًا أتقدم إلى أي شيء هناك!,أتمنى أن تجد وظيفة ، حظا سعيدا!
angry,اهلا كيف انت؟,أنا بخير ، ماذا عنك؟
angry,لقد كنت أفضل ، أنا فقط منزعج من الكذب. هل الكذب يزعجك أيضا /,بالتأكيد ، إنه أحد أكبر ما يزعجني من الحيوانات الأليفة ، خاصة عندما يتهمني الناس بالكذب أيضًا.
jealous,لقد مررت بأسوأ وقت الأسبوع الماضي. ذهبت مع صديقتي لرؤية أحد صديقاتها وتحدثت معه بطاقة وشغف أكثر بكثير مما تفعل معي.,أتمنى حقًا ألا أتمكن من الارتباط بذلك. لكنني أستطيع. نمر أنا وصديقي بوقت غريب في الوقت الحالي حيث تحب أن تخبرني عن مدى سخونة الرجال الآخرين في وجهي. إنه شعور فظيع ، وأنا أعلم بالضبط ما الذي تتحدث عنه. إذا حدث ذلك كثيرًا ، أقترح عليك أن تقول شيئًا عنه ، فمن الأفضل أن تعرف الحقيقة بدلاً من الإسهاب فيها في كل مرة.
jealous,هذا فظيع جدا أن نسمع عنه. ألا تفهم الفتيات أن الرجال يريدون أيضًا أن يتم تقييمهم على بعض الرجال العشوائيين الذين يقابلونهم أو حتى مجرد رؤيتهم في الشارع؟ من الجنون بالنسبة لي أنهم وقحون جدًا في بعض الأحيان.,"نعم ، لقد حاولت مؤخرًا أن أقرر ما إذا كنت أرغب في كتم صوت صديقتي على وسائل التواصل الاجتماعي أم لا ، مثل عدم حظرها ، فقط كتم صوتها. لأنه يزعجني كيف تتصرف بمفردها على وسائل التواصل الاجتماعي ، وهذا يربكني فيما إذا كانت تريد أن تكون معي ، أو تحاول فقط أن تعيش شخصية مختلفة عبر الإنترنت. لأنها تتحدث معي وكلها محبوبة ، ثم تدخل على وسائل التواصل الاجتماعي وتتحدث مثل ""لست بحاجة إلى أي شخص"" وتتحدث عن مدى جاذبية الرجال. وهذا يتركني عالقًا جدًا ومع أسوأ قلق."
prepared,كنت مستعدًا لاختبار التاريخ بسبب الدراسة.,هل كان اختبار تاريخك صعبًا حتى بعد كل الدراسة؟
prepared,نعم ولكني كنت على استعداد.,هذا جيد ، هل انتهى بك الأمر بالمرور بعد ذلك؟
excited,لقد أغلقت الهاتف للتو مع أحد رفاقي القدامى الذين التقيت بهم لأول مرة منذ سنوات أمس وسنذهب للتسكع في وقت ما يوم الأحد! إنه يجعلني سعيدًا حقًا للاعتقاد بأننا نعيد الاتصال.,ذلك رائع. أين إلتقيت؟
excited,التقينا بالأمس في هذا المطعم وأجرينا حديثًا جيدًا وتناولنا بعض الطعام وتحدثنا عن حياة بعضنا البعض.,ماذا اكلت؟
devastated,لا أصدق أن الصقور فجرت سوبر بول. كنت هناك.,أوه كنت؟ أنا حقًا لست من عشاق الرياضة ، فما هو الشيء الكبير في هذا الأمر؟
devastated,لم يحدث من قبل.,ولا مرة؟ لعنة ، لا عجب أنك صدمت بهذا!
excited,انا احب كرة القدم هل انت مستعد لهذا الموسم,نعم متى يبدأ الموسم؟
excited,أغسطس ، لا أستطيع الانتظار.,هذا مثير ، من هو فريقك المفضل؟
apprehensive,كنت خائفًا من الزواج.,هل تندم الآن بعد أن كنت؟
apprehensive,لا ، لكني ما زلت قلقة.,لماذا مازلت قلقة؟
devastated,تركت قطتي تخرج في المساء ولم تعد إلى المنزل.,أوه لا. منذ متى ذهبت.
devastated,يومان. أنا أعيش على طريق ، لذا أخشى أن تذهب في هذا الاتجاه.,لا اتمنى. قط أصدقائي غادر لمدة أسبوعين مرة واحدة. عادت جائعة لكنها كانت بخير.
devastated,لقد رأيت الكثير من الحيوانات تُقتل على الطرق السريعة. هذا محزن.,حسنًا ، آمل أن تعود قطتك بأمان.
devastated,شكرا ، لطيف الدردشة معك,you too
content,شقتي رهيبة.,هل يمكنك القيام بأي عمل لها. أعلم أن هناك الكثير من الأفكار على موقع Pinterest لتنشيط مكان ما.
content,ليس من المفترض أن نفعل ذلك ، لكنني فعلت ذلك على أي حال. يجب أن أحقق أفضل ما في الأمر.,استمر بالمرصاد وتحدث إلى أصحاب العقارات. عادة ما يسمعون عن الأماكن الجيدة أولاً
anxious,أعلم أن الوقت يبدو متأخرًا ، لكنني في التاسعة عشرة من عمري وذهبت في أول موعد لي منذ حوالي شهر واحد فقط.,كيف وجدته؟
anxious,قبل ذلك ، كنت متوترة حقًا لأنني سأفشل الأمر وأجعل الأمور محرجة. على عكس ذلك لم يكن الأمر سيئًا للغاية!,ذلك رائع. أين ذهبت.
afraid,أخشى كيف سأموت.,أنا قلق بشأن ذلك من حين لآخر ، لكنني أدفعه إلى الجزء الخلفي من ذهني كالمعتاد.
afraid,آمل ألا تكون مؤلمتي.,أنا متأكد من أنه لن يكون كذلك ، فمعظم الناس يموتون بسبب الشيخوخة حول أصدقائهم وعائلاتهم بطريقة سلمية ، لذلك فقط أتمنى ذلك.
excited,أنا أحب الهوكي ، هل أنت مستعد للموسم؟,أنا أحب فريق أويلرز ، من هو فريقك المفضل؟
excited,أنا أحب الأوراق.,جميل ، أتمنى أن يكونوا جيدًا هذا الموسم.
grateful,أعتقد أن لدي بعض الأطفال المحترمين. قد يكون من السابق لأوانه معرفة ذلك.,أوه ، كل الأطفال مشكوك فيهم قليلاً ، على ما أعتقد. هل أنت مدرس أم تقصد أطفالك؟
grateful,أكبر عمري هو 13. إنها الأسوأ. ولكن 2 و 3 سنوات مثالية لول,المراهقون فظيعون! إنني أتطلع حقًا إلى أن تصبح ابنتي مراهقة .... لا.
grateful,لول. إنها منزعجة من كل شيء طوال الوقت. لم أستطع أن أكون بهذه الطريقة لول,"أمي وضعت ""اللعنة"" علي. قالت إنها تأمل أن تصرف ابنتي أسوأ مني بعشر مرات. إذا كان الأمر كذلك ، فأنا بحاجة إلى البدء في الادخار للمدرسة الداخلية ، لأنني كنت مروعًا!"
grateful,هذا مضحك. ربما كنت فظيعًا أيضًا في ذلك الوقت.,حظا سعيدا!
grateful,خرج الإرسال في سيارتي في أسوأ وقت ممكن. لا يمكنني بأي حال من الأحوال أن أستبدلها أو أعيد بناؤها. كان والدي قادرًا على إقراضي 500 دولار للحصول على الإرسال الجديد ، وكان والدي قادرًا على وضعه.,فهل تعمل الآن؟ أحتاج إلى ناقل الحركة من أجل فولفو قديمة. أنا أدخر لشراء سيارة جديدة بدلاً من ذلك.
grateful,لا يزال العمل قيد التقدم ، لكننا اختبرنا ناقل الحركة قبل أن نضعه. إنه يعمل بشكل رائع وخرج من سيارة لا يتجاوز طولها 90 ألف ميل ، مقابل 200 ألف ميل. أرغب في الحصول على سيارة جديدة ، لكنني لا أريد أن أتحمل دفعة أخرى حتى يتم سداد منزلي.,من المنطقي. لا أريد المزيد من الفواتير حتى يذهب أطفالي إلى المدرسة. الرعاية النهارية باهظة الثمن.
grateful,نعم إنه كذلك! خاصة لشخصين!,بالطبع يكره الطفل البالغ من العمر 13 عامًا مجالسة الأطفال. لا استطيع الانتظار حتى تخرج. كيه
grateful,بالطبع تفعل! لول هذا مضحك ، لكنني أعرف مدى صعوبة المراهقين ، لذا فهو نوع من الجدية أيضًا.,كانت هذه أكثر دردشة ممتعة أجريتها اليوم. استمتع بيومك!
apprehensive,كان لديه متلازمة هيلب مع الطفل الأول. اقضِ الأشهر التسعة كلها في الحمل بطفل ثان تقلق بشأن حدوث نفس الشيء.,ما هو هيلب؟ أنا آسف أن عليك أنت وطفلك المرور بذلك
apprehensive,يحدث هذا بشكل أساسي عندما يتقدم تسمم الحمل إلى الحد الذي لا يتجلط فيه الدم وتبدأ أعضائك في الانغلاق.,هذا مريع. هناك الكثير من الأشياء التي يجب أن تخافين منها أثناء الحمل!
jealous,سيارتي معطلة منذ حوالي شهر. في كل مرة أغادر المنزل أرى جميع السيارات الجديدة.,أنا أكره قضايا السيارات على الإطلاق. هل ستصلحها أم تشتري واحدة أخرى؟
jealous,أنا أحفظ لواحد جديد. لم يكن لدي حتى عام.,هل كان لديها أي ضمان عند شرائها؟
lonely,أنا دائما وحدي في الصيف.,لماذا انت وحدك كثيرا في الصيف؟
lonely,زوجتي تذهب إلى كندا لزيارة والدتها.,هل لديك اصدقاء بالجوار؟ اذهب إلى الحانة وقابل بعض الأصدقاء!
nostalgic,كنت أشعر بالطموح حقًا في ذلك اليوم وقررت أن أقود سيارتي إلى ساحة انتظار مدرستي الابتدائية القديمة فقط لأرى كل الأشياء التي اعتدت رؤيتها منذ سنوات.,هل كانت كما تذكرتها؟
nostalgic,كان بالضبط نفس الشيء! لقد فوجئت بشدة بعدم إجراء أي تجديدات ونفس الملعب والمباني وكل شيء.,إنه لأمر مدهش أنه لم يتم هدمه أو إعادة تشكيله. يبدو أنهم يرمون الكثير من المباني بعيداً هذه الأيام.
jealous,تعيش أخت زوجي بشكل أساسي من حماتي ويحصل أطفالها على كل شيء. نادراً ما تعطي حماتي أطفالنا أي شيء لأن لدينا المال للقيام بذلك بأنفسنا - وأنا أشعر بالانزعاج قليلاً في بعض الأحيان.,أعرف هذا الشعور أيضًا ، على الأقل إلى حد ما. تبدو محاباة واضحة لي ، لكن ربما أكون مخطئًا.
jealous,"كانت تقول دائمًا ""إذا لم أشتريها لهم ، فلن يكون لديهم"". لكنها سخيفة بعض الشيء لأن أخت زوجي لديها المال ، لكنها ترفض فقط تربية أطفالها.",هذا النوع من الأشياء يجعلني دائمًا غاضبًا للغاية ، لأنه من الواضح أنه محاباة ونفاق ولا يهتمون بشيء.
impressed,أنا حقا أحب مدرب كرة القدم الجديد.,انا احب كرة القدم عمن تتحدث؟ أي فريق؟
impressed,الصقور ومدربهم الدفاعي الجديد.,حسنا أرى ذلك! هل انت متحمس معه هل تعتقد أنه بإمكانهم الذهاب إلى السوبر بول؟
proud,أنا فخور جدا بكوني أمريكي.,أنا أعرف هذا الشعور! هل أنت منخرط في أي مجموعات سياسية أو ناشطة؟
proud,لا لست كذلك.,وأنا كذلك. لكنني أتفق مع مشاعرك - إنه مكان رائع للعيش فيه وتكون جزءًا منه!
anticipating,لقد حاولنا إنجاب طفل لفترة طويلة ، حوالي 4 سنوات. كان انتظار تلك الأشهر التسعة لمقابلتها صعبًا للغاية!,نعم. أنا لا أملك أي أطفال.
anticipating,لدينا اثنان الآن وكلاهما يكبران تقريبًا - أعتقد أنه حان وقت الأحفاد!,نعم. الأحفاد سيكونون ممتعين.
guilty,أشعر بالسوء لأنني سرقت ملف تعريف ارتباط من جرة البسكويت.,أوه لا. هل تخلصت من الأدلة؟
guilty,Yes. I ate it quick.,من هم ملفات تعريف الارتباط؟
joyful,لقد كنت ضعيفًا في الكلية لفترة من الوقت.,Do you study?
joyful,أنا أفعل الآن. لقد نجحت في جميع فصول الفصل الدراسي الماضي ، لذلك أعتقد أنني عدت إلى المسار الصحيح.,ذلك جيد. أين تذهب؟
anxious,لدي مقابلة عمل الأسبوع المقبل. أشعر بقليل من عدم الارتياح حيال ذلك.,يمكن أن تكون المقابلات محطمة للأعصاب.
anxious,نعم ، أنا بالتأكيد متحمس لذلك,أعتقد أنك إذا حافظت على هدوئك فستكون بخير.
angry,كان لدي مؤخرًا موعد للمحكمة لإعالة الطفل.,ييكيس ، يجب أن يكون ذلك مخيفًا بعض الشيء. كيف سار الأمر؟
angry,لم يحضر الطرف الآخر لذلك أصدروا أمر اعتقال بحقه. لا داعي للعودة الآن.,هذا شيء على الأقل. آمل أن يمسكوا به.
angry,إنهم يفعلون ذلك دائمًا ثم نبدأ من جديد. شيء محزن.,نعم ، لدي صديق مر بنفس الموقف. إنها تريد فقط ما هو الأفضل لأطفالها. آمل أن تتحسن الأمور بالنسبة لك.
content,أنا بخير مع كوني بدينة.,لا يجب أن يكون شكلك مهمًا ، ولكن لماذا تعتقد أنك بدين؟
content,وزني أكثر مما ينبغي.,لا يعني ذلك أنك بدين أو بدين. كل شخص مختلف.
excited,أنا متحمس لمباريات البيسبول أنت؟,أشاهده أحيانًا ، قد يكون بطيئًا بعض الشيء بالنسبة لذوقي.
excited,أنا أحب اليانكيز.,هل انت من منطقة نيويورك. أنا بعيد قليلاً عن الجنوب ، لكني أحبهم بالتأكيد.
impressed,كان لدي واجب هيئة المحلفين لمدة ثلاثة أشهر هذا الربيع. كانت ممتعة ومثيرة للدهشة.,أكره واجب هيئة المحلفين.
impressed,يمكن أن يكون مصدر إزعاج ولا يدفع سوى 12 دولارًا في اليوم. لذلك كان ذلك سيئًا.,نعم. هم يدفعون أقل من اللازم.
surprised,لا أصدق أنه لم تمطر اليوم.,نعم ، هل لديك طقس لطيف ، أم أنه جاف جدًا ويحتاج إلى بعض المطر؟
surprised,نعم نحتاج المطر.,أنا أرى. حسنًا ، ربما يستدعي الطقس البعض في المستقبل القريب؟ أنا أحب أشعة الشمس ، لكن أعلم أننا بحاجة إلى بعض المطر أيضًا ، آمل أن تحصل على القليل قريبًا.
terrified,لقد شهدنا بعض العواصف الممطرة الكبيرة هذا الربيع والصيف. دخل الجدول خلف منزلي في حديقتي مرتين. مخيف جدا.,أوه لا! هذا مخيف! لم يغمر المنزل ، أليس كذلك؟
terrified,ليس هذه المرة. لكنها فعلت بعض الشيء في عام 2009. وكان من الصعب جدًا تنظيف الطين والفوضى.,انا اسف لسماع ذلك!
furious,لقد كنت غاضبًا جدًا في ذلك اليوم ، ذهبت إلى المتجر وكنت أتسوق البقالة. عندما خرجت ، لاحظت أن سيارتي كانت مخدوشة جدًا على المصد الخلفي. كنت غاضبًا جدًا وغاضبًا ، وما زلت كذلك.,هذا في الواقع محبط للغاية! لم تترك أي ملاحظة على سيارتك أو أي شيء من السائق الآخر؟
furious,لا! هذا هو أسوأ جزء. أستطيع أن أفهم إذا ترك شخص ما ملاحظة ليقول آسف. لكن لا :(,آسف لسماع ذلك ، آمل حقًا ألا يكلف إصلاح ذلك كثيرًا.
sad,ما زلت منزعجًا من هذا الأمر ، لكن منذ شهر أو أكثر ، كنت حقًا في هذه الفتاة من Tinder وبدأنا في المواعدة أيضًا. لسوء الحظ ، بعد 4 أو 5 أيام ، قالت إنها تريد التوقف عن المواعدة ولم تتحدث معي منذ ذلك الحين.,أوه لا ، هذا مقرف حقا. من المروع أنها أرادت إنهاء الأشياء ، خاصة وأنك كنت تحبها حقًا. انا اسف.
sad,لا بأس ، أشعر بتحسن كبير حيال ذلك. الشيء الذي يزعجني هو أنها انتقلت من فرحة فائقة بشأن المواعدة إلى إنهائها حرفيًا وظلالها في وقت قصير جدًا. يجعلني أعتقد أن كل شيء كان مزيفًا ، لكن لا يمكنني التفكير في سبب قيامها بذلك.,هذا أمر غريب ومؤسف حقًا. لحسن الحظ ، هناك العديد من الفتيات اللائي يناسبك بشكل أفضل :) لا تفقد الأمل!
confident,لقد قضينا وقتًا ممتعًا حقًا في إجازتنا قبل أسبوعين.,هذا يبدو لطيفًا. ذهبت في إجازة إلى تايلاند الأسبوع الماضي. ماذا فعلت؟
confident,ذهبنا إلى عالم ديزني مع بعض الأصدقاء الذين لم يسبق لهم الزيارة من قبل. نحن حاملو ممر ، لذا فقد مررنا عدة مرات ، ولكن كان من الممتع رؤيته من خلال عيون شخص لم يسبق له مثيل من قبل.,أنا أعرف ما الذي يشعر وكأنه. لابد أنها كانت مثيرة!
confident,"قضينا وقت رائع! كلانا لديه أطفال صغار لذا فقد أحبوا اللعب معًا ، وكان من الجيد مساعدتنا في إظهار الحبال وجميع ""الأسرار"" لأصدقائنا","دائمًا ما يكون التصرف كـ ""مرشد"" في هذه المواقف ممتعًا ويجعل التجربة بأكملها أفضل!"
annoyed,لقد كانت تجربة سيئة حقًا. خاصة وأنني أهدرت كل المكونات!,أوه لا ، هل كانت وجبة مهمة؟
annoyed,نعم ، كانت بيتزا حفلة عيد ميلاد ابن أخي. وقد وعدته بأن أعد بيتزا الببروني المفضلة لديه!,هذا محزن جدا! ماذا فعلت في نهاية المطاف بدلا من ذلك؟
annoyed,كان علينا أن نطلب من سلسلة وجبات سريعة! لم يكن الأمر سيئًا ، لكن من العدل أن نقول إن ابن أخي أصيب بخيبة أمل في داخلي.,ما الخطأ الذي حدث في البيتزا التي كنت تحاول صنعها؟
terrified,كنت خائفة جدا في الطائرة بسبب الاضطرابات الشديدة.,نعم الطائرات تجعلني أشعر بالغثيان أيضًا. ماذا تفعل للتعامل معها؟
terrified,لم أتمكن من التعامل معها. أصبت بنوبة هلع شديدة.,أنا آسف لسماع هذا. الطيران ليس سهلاً أبدًا ، خاصة عندما تشعر بالتوتر
guilty,إنه شيء كان مهمًا حقًا بالنسبة لها ، وما زلت أشعر بالسوء لأنني فاتني عيد ميلادها الخامس عشر,من هي؟
guilty,ابنة عمي ، لقد أرادتني حقًا أن أحضر حفلتها لأنها تستمتع بالطهي وقد خططت لصنع ملفات تعريف الارتباط,هذا سيئ. هل اشتريت لها هدية جيدة لتنسى ذلك؟
afraid,مرحبا! ذات مرة عندما كنت أقود سيارتي على ثلوج جديدة كادت أن أمحو في حفرة ، الأمر الذي أخافني,هذا يبدو مخيفًا! هل كنت بخير
afraid,لقد انتهيت من أن أكون بخير ، لكن الرجل كنت متوترًا وأرتجف,مفهوم ، يجب أن يكون غير متوقع للغاية!
caring,لقد استمتعت حقًا برعاية ابن أخي أمس. تركته والدته معي منذ أن كانت تعمل.,يمكن أن يكون هذا وقتًا ممتعًا ، فمن الجيد مشاهدة الأطفال أحيانًا
caring,أنا موافق. لقد لعبنا للتو أجهزة إكس بوكس ​​وتناولنا وجبات خفيفة. أشعر أنه استمتع بوقته حقًا.,أحب لعب ألعاب الفيديو ، وأنا متأكد من أنه استمتع بذلك ، حتى لو كنت سأستمتع به!
impressed,تقدم أخي بطلب للحصول على مدرسة Ivy League هذا العام ، ووجدنا للتو أنه تم قبوله!,جميل ، أنا سعيد لسماع ذلك
impressed,نعم ، لقد كانت خبرًا مثيرًا للغاية ، وأنا فخور جدًا به.,كم عمره؟
sad,أحاول بيع منزلي مقابل 89 ألف دولار ، لقد كنت في وضع مالي سيء ، ابن أخي يعرف ذلك ، والآن يحاول شراء منزلي مقابل 75 ألف دولار فقط ، في محاولة للتغلب على وضعي.,واو ، هذا فظيع. لماذا يفعل ذلك بك؟
sad,ليس لدي أي فكرة ، أعتقد أن زوجه شرير,أنا آسف لأنك مضطر إلى متابعة ذلك ، وآمل أن تتمكن من بيع المنزل بسعر أفضل.
sad,وانا ايضا هل تعلم ما الذي يجعلني مجنون عندما كان لدي عمل جيد ، ساعدتهم كثيرًا ، والآن يحاولون القيام بذلك من أجلي,هذا فقط فظيع. بعض الناس جاحدون حقا.
sad,أنا أوافق؟ ابن أخي يحاول القيام بذلك معي,حسنًا ، آمل أن يتعلم كيف يكون شخصًا أفضل يومًا ما ، أو في النهاية ستعود أفعاله لتطارده.
proud,تخرج أخي من المدرسة الثانوية ، كنت فخورًا جدًا به!,أعلم أن هذا الشعور ، تخرج أخي قبل عام ، إنه حقًا معلم كبير.
proud,إنه شائع إلى حد ما ، لكنني لا أزال فخورًا به على الإطلاق!,نعم أوافق ، فهذا يشير حقًا إلى بداية الفصل التالي في الحياة.
joyful,لقد أنهيت جميع نهائياتي منذ شهرين في السنة الثانية في الكلية.,يجب أن يكون هذا عبئا مرفوعا بالتأكيد!
joyful,لقد كان الأمر حقًا ، كنت خائفًا من أن أفشل ، لكن انتهى بي الأمر بتخطي جميع دروسي وحتى أني أبلي بلاءً حسنًا في معظمها ، كنت سعيدًا جدًا.,يجب أن يكون هذا عبئا مرفوعا بالتأكيد!
afraid,لم يكن هناك أي مطر في الآونة الأخيرة في منطقتي. أتمنى أن نفعل ذلك قريبًا ، فأنا أعيش بالقرب من جبل ولدينا حرائق سيئة عندما يجف.,هذا عار ، لأن المطر لطيف حقًا لمشاهدة وسماع حتى تجاهل الجفاف هناك
afraid,نعم ، لها عيوبها أيضًا ، مثل جعل العشب ينمو ، لول,صحيح جدا ، حسنا آمل أن تحصل على بعض على أي حال!
annoyed,إنه يزعجني حقًا عندما يتصرف صديقي بشكل متفوق على كل من في الغرفة ، لأنه يبدو أنه يعتقد أنه أفضل رجل وأقوى مظهرًا على الإطلاق عندما لا يكون حقًا على الإطلاق.,هذا عادة ما يكون علامة على نقص الثقة أو احترام الذات في الذات التي أؤمن بها.
annoyed,هذا لن يفاجئني. لقد كان دائمًا غير آمن قليلاً.,أتمنى أن يغير البعض حتى تظلوا أصدقاء.
faithful,لقد كنت دائمًا مخلصًا لصديقتي ، وأنا فخور بذلك بطريقة ما,هذا رائع! لم أغش زوجي أبدًا
faithful,هذا أمر جيد ونادر للأسف هذه الأيام,إنه :( لا أعرف كيف يمكن خداع شخص تحبه
confident,أنا حقا أريد أن أفقد الوزن. اعلم انني استطيع فعلها,أنا متأكد من أنك تستطيع ، الأمر يتطلب فقط التفاني والجهد هو كل شيء!
confident,نعم ، وأنا متحمس جدًا,إذن يجب ألا تواجه أي مشاكل على الإطلاق!
afraid,طاردت بيتبول عندما كنت طفلة ، كنت خائفة للغاية لسنوات بعد ذلك,هذا مخيف جدا! لم تتأذى ، أليس كذلك؟
afraid,كنت طفلاً سريعًا لذا هربت ، لكنني سمعت مدى صعوبة عضهم,i'm so glad you did'nt get hurt
anticipating,أتذكر أنني كنت أنتظر خروج Nintendo Switch ، كنت متحمسًا للغاية,كنت متحمسًا أيضًا. في الواقع ، لدي واحدة الآن!
anticipating,رائع ، لدي Zelda و Mario و Splatoon و Fortnite والعديد من الألعاب الأخرى!,هذه ألقاب رائعة. أنا معجب كبير بـ Nintendo. لا استطيع انتظار Metroid Prime الجديد.
anticipating,أنا أيضًا ، إنه أمر سيئ للغاية ، إنه بعيد جدًا ، لكن ما زلنا نحطم وبوكيمون هذا العام!,يجب أن يكون ممتعا. بوكيمون هو امتياز عظيم. لدي العديد من الألعاب المحمولة.
devastated,مرحبا! هل شاهدت كأس العالم FIFA مؤخرًا؟,لم أفعل ، سمعت أن إنجلترا خسرت مؤخرًا.
devastated,نعم ، لقد شعرت بالحزن عندما علمت ذلك لأن إنجلترا هي فريقي المفضل!,سمعت أنهم كانوا يقدمون أداءً رائعًا قبل الخسارة ، آمل على الأقل أن تراهم في بعض المباريات الجيدة.
embarrassed,انزلقت بينما كنت أحمل صينية من القهوة في العمل في يوم من الأيام ، وتغلبت عليّ.,أوه لا ، آسف لسماع ذلك! هل كنت بخير
embarrassed,أجل ، كنت بخير. أنا محرج قليلا ، ولكن بخير. كان علي العودة إلى المنزل والتغيير رغم ذلك. كانت فوضى عارمة.,"أستطيع التخيل. حسنًا ، يمكنك على الأقل النظر إلى الوراء والضحك عليه باعتباره أحد ""تلك الأيام""!"
surprised,اصطحبني والداي من العمل في سيارة جديدة لي عندما بلغت 17 عامًا ، كنت مندهشة جدًا,هل هذا جعلك متحمس؟
surprised,كنت متحمسًا جدًا ، مجرد امتلاك سيارة على الإطلاق أمر رائع!,ما نوع هذه السيارة؟
lonely,ما زلت أفتقد شريكي ، لقد تركوني وحدي.,يؤسفني سماع ذلك ، ربما ستسير الأمور بنفسها!
lonely,آمل ذلك ، لم أتصور أن هذا سيحدث ، كان من المفترض أن نحصل على منزل معًا.,أشعر بالسوء ، أتمنى أن تجد شخصًا يعاملك بشكل أفضل!
embarrassed,عندما كنت في مرحلة ما قبل المدرسة ، سقط سروالي أمام الجميع,هذا يبدو محرجا ، ماذا حدث بعد ذلك؟
embarrassed,ضحكت كثيرا وجلست هههه,هذا يبدو مثل ما كنت سأفعله أيضًا
terrified,عندما كنت أصغر سنًا ، كان والدي يخافني ويخاف إخوتي بشدة لدرجة أنني كدت أن أتبول على نفسي!,يا له من وقح. هل أخبرته أنه كان وقحًا؟
terrified,عندما كنت أصغر سنًا ، كان والدي يخافني ويخاف إخوتي بشدة لدرجة أنني كدت أن أتبول على نفسي!,قبعة رعشة. هل أخبرته أنه كان وقحًا؟
terrified,لا ، كنت صغيرًا جدًا ، لقد بكيت تقريبًا,يجب عليك إخباره الآن.
devastated,عندما كنت أصغر سنا ، توفيت جدتي ، كنت مستاءة للغاية,أحببت أجدادي من جانب والدتي ، لذلك فهمت ما تشعر به.
devastated,شكرا لك ، أتمنى ألا يحدث لهم أي شيء!,كنت قريبا جدا من ملكي. إنهم مثل الوالدين ولكنهم أكثر متعة.
disgusted,كان هناك ذئب أبيض كبير أو ذئب حول حديقتي في الأشهر القليلة الماضية. أخشى أن يقتل قطط الجيران.,هذا مخيف ، ماذا ستفعل حيال ذلك؟
disgusted,لا أدري، لا أعرف. كان لدي قندس لطيف وكان هناك رأس وعينان متبقيتان لحيوان صغير يشبهه في الفناء. قرف.,واو ، هذا محزن ، أتمنى أن تصلح ذلك
surprised,دعاني صديقي مؤخرًا إلى حفل زفافه. لم أكن أعرف حتى أنه كان مخطوبًا ، لكنه كان حفل زفاف رائعًا.,هذا ممتع ، صديقي سيتزوج العام المقبل ، ما حجم حفل الزفاف؟
surprised,ليست كبيرة جدًا ، ربما 30 ضيفًا. لقد كان هو وزوجته الآن معًا لمدة عام واحد فقط أو نحو ذلك ، لذلك قاموا بإعداد كل شيء بسرعة كبيرة.,حسنًا ، ما زال هذا رائعًا!
proud,اعتاد والدي أن يكون شاربًا بكثرة جدًا ، فقد تسبب في بعض المشاكل في عائلتنا.,"That is very sad, did he ever get sober?"
proud,نعم ، لقد توقف أخيرًا عن الشرب منذ بضع سنوات ، كنت فخورة جدًا به وتمكنت من تكوين علاقة حقيقية معه.,هذا شيء عظيم ، أتمنى أن تكون قد وجدت بعض الشفاء وإغلاق للصعوبات التي تسببت فيها عندما كنت أصغر سناً.
surprised,لا أعرف حقًا كيف أتفاعل مع هذا ، لكن أحد أصدقائي أخبرني قبل بضعة أيام أنه لن يذهب إلى ساموا فقط لفترة من الوقت (وهو ما لم يفاجئني لأنه يذهب هو وعائلته إلى إفريقيا كلها الوقت) ، لكنه مكث وانتقل إلى هناك لبضع سنوات.,واو ، هذه خطوة كبيرة. هل قال لماذا مكث في ساموا كل هذه المدة؟
surprised,أعتقد أن السبب هو أنه ترك المدرسة هنا وليس لديه الكثير من الأسباب للبقاء في أمريكا ، حيث يمكنه بدء حياة جديدة هناك. كندة تحزنني رغم ذلك ، لم أتوقع ذلك على الإطلاق.,أستطيع أن أفهم ذلك. من الصعب توديع صديق ، أتمنى أن تبقى على اتصال معه.
guilty,كسرت مزهرية في منزل أمي العام الماضي ، وانتهى بي الأمر بإخفاء الأدلة. ما زلت لم أخبرها ، وأشعر بالسوء حيال ذلك.,يا رجل هذا وضع سيء. هل كانت هذه المزهرية ذات قيمة عاطفية أم أنها باهظة الثمن أم ماذا؟
guilty,كانت باهظة الثمن إلى حد ما. لم تكن تستخدمها حقًا لأي شيء ، ولم تلاحظ أنه ذهب. أعتقد أنني سأشتري بديلًا لها ، وأعلمها بأنني كسرت القديم.,قد تكون هذه فكرة جيدة ، حتى لو كانت مجرد تبرئة ضميرك من الذنب.
devastated,قصدت أن كلبي دخل في سم الفئران ومات. لقد كان حادثًا مروعًا حقًا.,يا له من أمر فظيع ، أتمنى أن يعيش حياة طويلة قبل أن يحدث ذلك.
devastated,كان عمره أكثر من 8 سنوات بقليل لذا لم يكن طويلاً بما يكفي!,هذا فظيع ، على الأقل لم يكن جروًا على ما أعتقد.
devastated,نعم هذا صحيح. الآن أنا أكثر حرصًا حول المكان الذي أضع فيه سم الفئران.,أستطيع أن أتخيل أنك ستكون كذلك ، لا أريد أن يحدث ذلك مرة أخرى.
devastated,لا ، وقد حدث ذلك بسرعة كبيرة. بدأت أرى الأعراض وتوفي في اليوم التالي حتى بعد أن أخذته إلى الطبيب البيطري.,مجنون أنهم لن يأكلوا حتى الخضار ولكن سوف يأكلون سم الفئران.
jealous,حصل صديقي على منحة دراسية ضخمة عندما نجح بصعوبة في اختبار PSAT.,كيف تمكن من فعل ذلك؟
jealous,إنه أساسًا اختبار قائم على اللغة الإنجليزية وهو جيد جدًا في اللغة الإنجليزية,أعني أنك قلت إنه بالكاد اجتازها. يجب أن تكون اختيارات ضئيلة عندما يتعلق الأمر بإعطاء المنح الدراسية.
jealous,نعم ، لقد كان فوق الحد الفاصل بحوالي نقطة واحدة ، كنت أشعر بالغيرة منه لأكون صادقًا ، وبالكاد لم أفعل ذلك للأسف.,ما الكلية التي انتهى بها الأمر؟
jealous,OU ، انتهى به الأمر بالتخلي عن متابعة الكتابة لمدة عام ونصف تقريبًا وأهدر المنحة الدراسية.,آه ، نعم ، مهنة الكتابة المربحة.
prepared,لقد كنت مربوطًا جدًا بالمال قبل سنتي الجامعية الأولى ، لذلك كنت بحاجة حقًا إلى الحصول على 29 في ACT حتى 31 للحصول على منحة دراسية.,Did you get it done?
prepared,شعرت بثقة كبيرة في أنني سأحصل على 31 ، ولحسن الحظ كنت على حق منذ أن حصلت على 33!,أوه ، عمل جيد ، هذا مثير للإعجاب!
disappointed,سرق صديقي بعض أموالي الأسبوع الماضي.,هذا فظيع حقا. هل أخذوا الكثير؟
disappointed,حوالي 50 دولارًا ، حتى أنهم اعترفوا وسددوا لي المال ، لكن ما زال الأمر محبطًا أنهم لم يسألوا أولاً ، كنت سأعطيه المال.,أراهن أن هذا شعور رهيب بالخيانة. يجب أن يكون الأصدقاء أكثر جدارة بالثقة.
terrified,كنت متوترة للغاية عند الذهاب إلى طبيب الأسنان اليوم ، ظننت أنني سأفقد الوعي!,أوه لا ، هل انتهى الأمر بخير؟
terrified,أفترض ذلك ، لقد تم إصلاح الأسنان التي أحتاجها بشدة الآن ، لذا كان قلقي حقًا من أجل لا شيء.,أنا سعيد لسماع ذلك تبين أنه بخير.
terrified,لذا ، نعم ، هذا السجل حتى ضربني مربعًا في وجهي وخرجت من السيارة.,واو ، إنه لأمر عجيب أنك لم تقتل!
terrified,المتأنق الطبيب و والديّ فكروا نفس الشيء,هل لديك أي ضرر دائم؟
terrified,ناه ، لقد كانت لدي شظايا الزجاج لبضعة أيام حتى بعد الاستحمام.,تعرضت لحادث منذ سنوات ووجدت زجاجًا يخرج من فروة رأسي لأسابيع. لذلك أنا أعرف كيف هو.
hopeful,كان الأمر مزعجًا حقًا عندما كنت أفكر في أنني سأغادر مع أخي في السنة الأولى من الكلية ، لكن الأمر لم ينجح كما هو مخطط له.,كان من الأسهل أن تتسع مع أخيك بدلاً من رفيق السكن العشوائي ، أراهن.
hopeful,قطعا. لقد كان مجرد شخص عشوائي ، وكان حقًا غير متوافق معي أيضًا ، لذا كان من المحبط حقًا أنهم لم يحبسونا معًا.,من الغريب أنهم يطلبون منك أن تدفع مقابل الكلية ، لكنهم يعرضون القليل من الخيارات.
joyful,انتقلنا إلى منزل جديد العام الماضي وأحببناه - وقضينا وقتًا أقل في العمل في المشاريع ووقتًا أطول مع الأطفال.,ذلك رائع! هذا الوقت مع الأطفال سيكون حقًا يستحق ذلك في النهاية.
joyful,بالتأكيد ، والوقت المستغرق لتصبح خبراء في إصلاح المنازل كبير نوعًا ما.,نعم ، إنه لأمر جيد أن يكون لديك الكثير من الوقت لأشياء أخرى أكثر أهمية الآن.
angry,لذلك كان لدي بعض مشاكل إدارة الغضب عندما كنت طفلاً. يجعلني أشعر بالغباء في التفكير.,لقد فعلت ذلك أيضًا ، بصراحة. لقد قمت بالفعل بتحسينها بنفسي ، ومن الجيد أن أسمع أن لديك أيضًا.
angry,نعم ، أن تكون أكثر هدوءًا أمرًا لطيفًا وأقل ضغطًا حقًا.,على الرغم من أنني ما زلت أتعامل مع التوتر من حين لآخر ، إلا أنني أعرف بالضبط ما تعنيه.
apprehensive,تناولت أول مشروب حقيقي لي في أكتوبر مع بعض أصدقائي وكنت متوترة جدًا حيال ذلك.,لماذا كنت متوترة حيال ذلك؟ عادة الشرب يعني الاسترخاء والاستمتاع.
apprehensive,إنه كذلك ، لكنني لم أجرب أي شيء مثل المخدرات أو الكحول من قبل ، لذلك لم أكن أعرف ما أتوقعه.,أستطيع أن أرى ذلك ، لقد تناولت أول بيرة لي في سن 13 بسبب أخي لكنني كنت أعرف أنها كانت خاطئة في عمري.
jealous,لا يسعني إلا أن أشعر بالسوء ، لأن صديقي قد التقى بفتاة جيدة حقًا بالنسبة له وأنا سعيد من أجله ، لكنني أتمنى لو كنت في علاقة جيدة أيضًا كما تعلم؟,أنا أفهم تماما. لكنني أعتقد كصديق أن عليك أيضًا أن تكون سعيدًا من أجله وفي يوم من الأيام ستحصل على سعادتك أيضًا
jealous,بالضبط ، أنا سعيد من أجله لكن لا يسعني إلا أن أشعر بهذا الشعور الغارق في حفرة معدتي عندما أسمع عن ذلك. لا يزال يجعلني أشعر وكأنني شخص سيء.,تذكر أن الكون له توقيت مثالي لكل شيء. التواجد مع شخص ما ليس كل شيء ، كن مرتاحًا واستمتع بصحبتك الخاصة وسيأتي الحب عندما لا تتوقعه :)
confident,عندما فزت بانتخاب رئيس الجمعية الشرفية كنت واثقًا جدًا من نفسي!,أراهن ذلك. لم أفعل شيئًا كهذا من قبل.
confident,لقد تغلبت على شخص أكثر شهرة ، وهذا ما جعل الأمر مفاجئًا بالنسبة لي,هذا مدهش. عادة هذه الأشياء هي مسابقة شعبية.
guilty,في ذلك اليوم ، كان أطفالي سيئين ولم أشعر أنني على ما يرام وصرخت عليهم. شعرت بالذنب بعد ذلك.,لن أفعل ، عليهم أن يتعلموا في مرحلة ما!
guilty,نعم ، ولكن هناك طرق أخرى لتأديبهم ثم الصراخ. لقد جرحت مشاعرهم.,لقد فهمت ذلك ، لكن كان من المحتم أن يحدث في مرحلة ما
surprised,اشترى لي والداي سيارة عندما بلغت 17 عامًا ، لقد فوجئت جدًا,لابد أنك كنت سعيدا! لا يوجد شيء مثل السيارة الأولى. هل أحببت ذلك؟
surprised,ما زلت أملكها في الواقع ، ما زلت تعمل,مستحيل - هذا الأفضل. دفعت لـ (أفترض) * و * الجري. هل تأمل أن تفعل الشيء نفسه لأطفالك عندما يحين الوقت؟
surprised,لقد صدمت عندما حصلت على سيارة جديدة. فاجأني والداي جيدًا,اللعنة ، أتمنى لو كان لدي سيارة بنفسي. ماذا كانت المناسبة؟
surprised,my birthday!,رائع ، عيد ميلاده السادس عشر أم ماذا؟
faithful,ذات مرة كنت في هذه الحفلة وبدأت فتاة تشعر بالحساسية الشديدة وتغازلني ، لكن كان لدي صديقة في ذلك الوقت.,ماذا فعلت؟
faithful,كنت قريبًا جدًا من صديقتي لفعل أي شيء ، لذلك أخبرتها فقط أنني كنت على علاقة حتى لا تفهم الفكرة الخاطئة.,كانت هذه الخطوة الصحيحة!
impressed,لذلك ، سألت طفلي البالغ من العمر 7 سنوات ما هو 12x12 في ذلك اليوم ، وأعطاني الإجابة الصحيحة دون تردد.,هذا مثير للإعجاب ، يبدو وكأنه شاب ذكي.
impressed,شكرًا ، أنا فخور به حقًا. نحن نتعلم في المنزل لذلك أعتقد أنني أفعل شيئًا صحيحًا!,يبدو مثل ذلك ، جيد لكم يا رفاق!
surprised,كان الرجل أول وحدة تحكم امتلكتها شخصيًا هو لعبة Gamecube. تفاجأت للغاية أن ما فعله والداي كان مضحكًا.,آه نعم ، لابد أنها كانت مفاجأة رائعة! هل لعبت ماريو عليها؟
surprised,لم أحصل على ماريو حتى وقت متأخر من مغامرات سونيك 2 ، أخفى الآباء وحدة التحكم في الحمام باللعبة وأخبروني أن أذهب لتنظيف الحمام.,حسنًا ، هذه طريقة واحدة لجعل أطفالك يقومون بالأعمال المنزلية!
proud,ما زلت أتذكر أيام دراستي الثانوية ، كنت رياضيًا رائعًا خلال تلك الفترة.,ما هي ألعاب القوى التي شاركت فيها؟
proud,ماراثون العداء. شعرت بالفخر عندما احتلت المركز الثاني لأنني تدربت على ذلك لعدة أشهر!,يا رجل أعرف هذا الشعور. لكن يبدو أنك عملت بجد.
proud,تخرج أخي من المدرسة الثانوية ، كنت فخورة به,متى تخرج؟ تبدو وكأنها لحظة رائعة حقًا لمشاركتها معه.
proud,2017 ، كنت هناك ، لقد كان رائعًا!,لقد تخرجت في ذلك العام أيضًا! من الرائع أن ترى أنك كنت متحمسًا كما كان على الأرجح.
surprised,قبل شهر أو شهرين ، انفصلت صديقتي عني بشكل عشوائي ولم يكن لدي أي فكرة أنها كانت على وشك التفكير في ذلك.,أنا آسف جدًا لسماع ذلك ، يجب أن يكون ذلك فظيعًا ....
surprised,لم يكن هذا وقتًا رائعًا ، لكنه أزعجني حقًا لأنني لم أكن أعرف أنها لم تكن في داخلي في ذلك الوقت. لا بد أنها كانت جيدة حقًا في تزويرها.,انا افهم ذلك. الناس مجنونون بهذا الشكل ، لم أفهم ذلك قط
nostalgic,أعدت الاتصال بأحد أصدقائي في طفولتي ، حتى أنني ذهبت إلى المنزل الذي اعتدنا قضاءه منذ سنوات وسنوات.,هذا شيء أريد أن أفعله عندما أتقدم في السن ، أفتقد الأيام الذهبية!
nostalgic,يجب عليك ، خاصة إذا كنت تفتقد حقًا أي من أصدقاء طفولتك. لقد كانت تجربة سريالية ولكنها مذهلة.,أراهن أنه كان ، للحاق بالركب بعد فترة ، القليل من الأشياء يمكن مقارنتها حقًا
sad,توفيت جدتي عندما كنت طفلة ، لقد أزعجتني حقًا,هذا مأساوي ، لم أضطر للتعامل مع أي شيء كهذا بعد.
sad,أنا سعيد من أجلك وآمل أن يستمر ذلك,آمل ذلك أيضًا ، وآمل ألا تضطر إلى التعامل مع أي شيء كهذا في أي وقت قريبًا.
faithful,لدي صديقة ، ولن أخدعها أبدًا,هكذا تقول لك المؤمنين وأحبها.
faithful,بالتأكيد ، ولا حتى شك,يبدو أنك حصلت على أولوياتك مباشرة يا رجل طيب.
proud,لذلك أنا سعيد حقًا بنفسي مؤخرًا. تخرجت أخيرًا من الكلية بعد 8 سنوات منذ عام 2009.,واو ، اذهب أنت! أنا فخور بك ، قد يكون من الصعب القيام بذلك!
proud,نعم ، لقد شعرت بصعوبة كل عام مضى ، لكنني حصلت على هذه الدرجة.,هذا ما يهم ، حظًا سعيدًا باستخدامه صديق!
faithful,لدي صديقة ولن أغشها أبدًا,هذا شيء مذهل. إن التعرض للغش هو أحد أسوأ الأشياء التي يمكن أن تحدث عندما يدخل المرء في رابطة مثل العلاقة.
faithful,أوافق ، لست متأكدًا من كيفية قيام الناس بذلك مع بعضهم البعض,أنا متأكد من أن كلاكما ستعيشان حياة سعيدة ومحبة معًا خاصةً إذا كانت ترد بالمثل على رغبتك في عدم الغش أبدًا.
joyful,أختي قادمة من فرنسا لزيارتنا. أنا سعيد لرؤيتها مرة أخرى.,كم أنت من فرنسا مثيرة؟
joyful,لا لست كذلك. انه مثير. لقد مر عام تقريبًا منذ أن رأيتها.,متى انتقلت هناك؟
apprehensive,بدأت العمل مرة أخرى وكان من الصعب البدء مرة أخرى.,عظيم. كم من الوقت توقفت عن العمل؟
apprehensive,لقد مرت أكثر من 10 سنوات منذ أن عملت!,من الجيد دائمًا التمرن ولكن ابدأ ببطء لأنه مر وقت طويل منذ آخر تمرين لك.
annoyed,هذا الصباح كنت أتأخر عن العمل ، وغضبت للغاية من السائق الذي أمامي!,هل كان الشخص أحد هؤلاء الأشخاص الذين يقطعون مسافة 5 أميال في الساعة في 65؟
annoyed,لا ، لكني أكره هؤلاء أيضًا! كنا في ازدحام مروري وهذه المرأة تضع مكياجها. لا تلاحظ متى تتحرك السيارة التي أمامها ، ويفوتنا الضوء. قرف!,السؤال هو ، هل قامت المرأة على الأقل بعمل جيد (مما تراه)؟
disappointed,لقد شعرت بخيبة أمل حقيقية عندما تم رفض سيرتي الذاتية في المقام الأول.,كيف كان ردك بعد الرفض؟
disappointed,حسنًا ، لقد استغرق الأمر بعض الوقت بالنسبة لي للتأقلم لأنني بذلت الكثير من الجهود حقًا ، ومع ذلك فقد أدركت أنه ينبغي بالأحرى اعتبارها تجربة تعليمية,نعم ، تسمع دائمًا قصصًا عن أشخاص تم رفضهم لتكتشف أنها كانت نعمة مقنعة
terrified,أموالي ليست كبيرة في الآونة الأخيرة وكنت قلقًا للغاية. لم أنم بسبب الضغط على هذا الوضع,يؤسفني سماع ذلك ، آمل أن تستدير الأمور لك قريبًا!
terrified,شكرا جزيلا! أنا أعمل من خلاله وقد توصلت إلى العديد من الحلول لمشكلة الديون هذه.,أنا سعيد لسماع ذلك ، وآمل أن يعملوا من أجلك!
guilty,لقد أكلت طعام زملائي في العمل مؤخرًا ، أشعر بالسوء لكنهم تركوه هناك لفترة,هههه ما نوع الطعام الذي تركوه لك؟ هل قلت لهم أي شيء؟
guilty,أكلت أجنحتهم ولذا كان من الصعب أن أختبئ لأن أصابعي كانت برتقالية .... عفوًا,لول لا ينبغي أن يكون الأمر مضحكًا حقًا ولكن لسبب ما تجعلني أضحك! أعتقد أن هذا سيعلمهم أن يتركوا غدائهم جالسين! هاها
confident,لقد هزمت زميلتي في الفصل في انتخابات مدرسية ، رغم أنها كانت أكثر شهرة,تهانينا يا إلهي! هذا إنجاز رائع ويجب أن يمنحك الكثير من الفخر والتحفيز للمستقبل
confident,شكرا لك انا اقدر هذا!,كل التوفيق لمستقبلك ودورك كذلك!
surprised,ذهبت إلى فلوريدا ذات مرة ورأيت صديق طفولتي هناك ، كانت تلك مفاجأة!,أنت محق فلوريدا ولاية كبيرة بها الكثير من الناس.
surprised,من المؤكد ، ما هي احتمالات ...,يجب أن تكون الاحتمالات فلكية ، مثل الفوز في اليانصيب.
surprised,أنا مندهش من خسارة إنجلترا أمام كرواتيا في المونديال ، اعتقدت أنهم سيفوزون بسهولة,لقد صدمت لأن كرواتيا بها 4 ملايين شخص فقط
surprised,هل شاهدت المباراة؟ كان الكروات محاربين هناك.,نعم لقد كانوا بالفعل ، الرقم 12 قتلها بهذا الهدف
grateful,سمح لي والداي بالعيش في منزلهما مجانًا ، وأنا ممتن حقًا,أشعر بهذا الرجل ، فالآباء يحبون ذلك كثيرًا ويهتمون بأسرهم.
grateful,نعم ، أعرف الكثير من الأشخاص الذين يعانون من مشاكل في الفواتير.,أنا في هذا القارب في بعض الأوقات حيث أعيش.
confident,أتذكر مرة حصلت فيها على أول وظيفة بيع بالتجزئة. كنت خائفة من المقابلة ولكن بعد أن أخذت نفسا عميقا. شعرت وكأنني أمتلك المكان.,أنا أعرف هذا الشعور ، جيد لك!
confident,تحصل على تلك اللحظة التي تتخلص منها ويتدفق الشعور بالثقة.,نعم ، هذه مشاعر رائعة ، أتوق إليها طوال الوقت
guilty,لذلك شعرت بالضيق مرة واحدة لأنني كسرت جهاز فاكس والدي. ما جعلني أشعر بالسوء أكثر حتى أنه غضب.,حسنًا ، كان لديه الحق في أن يغضب (اعتمادًا على كيفية كسره)
guilty,نعم فعل ولكني شعرت بالسوء لأنه ألقى بجهاز الفاكس في المطبخ. بالمناسبة ، كانت هذه آلة ثقيلة.,يا رتق هذا مجرد وقح بعض الشيء وغير ضروري. أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام الآن
grateful,لقد تعرضت لحادث مرة واحدة. أحد السادة أنقذ حياتي,أنا سعيد لسماع ذلك ، هل سددت له؟
grateful,نعم فعلت. لقد قمت بزيارته عندما كنت أركض. كان خائفا جدا ، انظر لي أنفاسي,من الجيد سماع ذلك ، أنا سعيد لأنه نجح بشكل جيد بدلاً من وقوع كارثة
angry,كنت غاضبًا عندما أفسد أخي نتيجة مباراة كرة قدم. لقد سجلته لمشاهدته لاحقا,أشقاء تستحق العيش من أجلها .. أتمنى لو كان لدي واحد.
angry,أنا سعيد لأنني أفعل ذلك ، أتمنى فقط أن يصمتوا أحيانًا,ستعرف أفضل ههههه !!
excited,انا متحمس جدا. غدا عيد ميلادي,حسنًا ، عيد ميلاد سعيد مبكرًا! آمل أن يكون لديك يوم عظيم!
excited,شكر. لا استطيع الانتظار للغد للحفلة والهدايا,أراهن ، أتمنى أن تحصل على كل ما تريد!
lonely,كنت وحيدًا عندما كنت مراهقًا ، ولم يكن لدي صديقة وقليل من الأصدقاء. كنت حزينا كثيرا,آسف لسماع ذلك. هل لديك أصدقاء أكثر الآن؟
lonely,أنا فعلاً لحسن الحظ ، وصديقة رائعة ، لذا فإن الأمور تسير في النهاية,عظيم.
annoyed,أنا منزعج للغاية لأن فرنسا وصلت إلى نهائي كأس العالم. أنا لا أحب أسلوبهم في اللعب,ما الذي لا تحبه في أسلوب لعبهم؟
annoyed,إنهم دفاعيون ، وألعابهم مملة للغاية.,أرى من أين أتيت.
confident,أنا مندهش للغاية من خسارة روجر فيدرر أمس في ويمبلدون. إنه عنزة التنس.,لست على دراية كبيرة بالتنس ، فهل من المعروف أنه فائز؟
confident,إنه أفضل لاعب على الإطلاق ، وفاز بأكبر عدد من ألقاب البطولات الأربع الكبرى.,واو هذا أنيق! من الجنون سماع انه فقد ثم كما قلت
anticipating,عندما تزوجت أنا وزوجتي ، علمنا أننا نريد إنجاب الأطفال. عندما اكتشفنا أننا كنا نتوقع ، كان الشيء الوحيد الذي يدور في أذهاننا لأطول فترة هو ما إذا كان لدينا ولد أو بنت.,يا لها من أخبار مثيرة! هل اكتشفت في وقت مبكر ما هو جنس الطفل؟
anticipating,نحن فعلنا! كنا نعيش في اليابان في ذلك الوقت ، وكنا ندفع لهذه العيادة 2000 ين في الأسبوع حتى نتمكن من الاستمرار في إجراء الموجات فوق الصوتية للطفل.,ما يساوي 2000 ين بالعملة الأمريكية؟
anticipating,في ذلك الوقت ، كان سعر الصرف يقارب 110 ينات للدولار ، لذلك كان سعره معقولاً ، وكان يستحق الاستمرار في العودة.,ومن المؤكد يبدو مثل ذلك. أعتقد أن الرعاية الصحية في اليابان ميسورة التكلفة أكثر بكثير مما هي عليه هنا في أمريكا ، هل توافق؟
anticipating,لن أتمكن من إخبارك ، لأنني لم أكن تحت نظام الرعاية الصحية الخاص بهم. كانت هذه مجرد عيادة نسائية قدمت هذه الخدمة بسعر رخيص جدًا.,أوه ، حسنًا ، لقد شاهدت فيلمًا وثائقيًا عن الرعاية الصحية في بلدان أخرى. أفهم أن هذا لا ينطبق هنا.
grateful,أنا سعيد للغاية ومرتاح لقد جاءت أمي لإنقاذي هذا الأسبوع.,الأمهات بارعات في فعل ذلك ، أليس كذلك؟ ماذا فعلت من أجلك؟
grateful,عرضت أن تساعدني مالياً بشيء كان يضغط علي بالفعل,أنا أعرف هذا الشعور! ما الذي يحصل لك؟
grateful,سقطت من درجات الشرفة الخلفية وكسرت معصمي. تطلبت جراحة.,انا اسف لسماع ذلك. اتمنى لك الشفاء العاجل!
lonely,تميل إلى الشعور بالإحباط حقًا عندما تسافر كثيرًا. أعتقد أن السبب هو أنك تفتقد العائلة والأصدقاء,نعم ، خاصة إذا كنت تسافر كثيرًا ولفترة طويلة. هل هي للعمل؟
lonely,نعم ، يجب علي السفر أساسًا لتعيينات موقع العميل!,أين تذهب أكثر؟
lonely,من الممتع دائمًا السفر إلى أوروبا أو الدول الغربية لأن لديك الكثير لتفعله! ولكن في كثير من الأحيان كنت أسافر إلى أفريقيا أيضًا.,هذا جميل! أتمنى أن أذهب إلى تلك البلدان
excited,من ناحية أخرى ، أنا متحمس للذهاب إلى فيغاس غدًا,نجاح باهر ! هذا الصوت رائع حقًا. أتمنى أن أذهب إلى هناك. لكن بالتأكيد ليس للعمل!
excited,هذه هي المرة الأولى لي هناك. أريد أن أجرب حظي,أتمنى لكم كل التوفيق! سوف تهز بالتأكيد!
afraid,الليلة الماضية ، كان لدي حلم واقعي مجنون أنني كنت أقود دراجة نارية. في مرحلة ما ، اصطدمت بمنعطف حاد سريع ، وشعرت وكأنني على وشك السقوط. لقد كانت واقعية ومخيفة للغاية.,ربما شيء ما في حياتك يجعلك شديدة التوتر. يجب أن تحاول الاسترخاء قبل النوم.
afraid,ربما تكون أحلامي غالبًا محيرة جدًا و / أو وحيدة. انه محزن جدا. أعتقد أنني بحاجة إلى تغيير في نمط الحياة ، أو أشعر بالتوتر الشديد في الليل.,كما تعلم ، في بعض الأحيان استشارة نفسية هي استثمار جيد. لا تخف من القيام بذلك.
impressed,لقد أخذ للتو صندوق غدائه ، وألقى نظرة أخيرة علي وقال: أتمنى أن يكونوا لطفاء.,هذا يبدو حزينا جدا. أنا آسف جدا لسماع أنك واجهت ذلك.
impressed,ليس حزينا على الإطلاق. كان سعيدًا جدًا ، لكنه كان قلقًا بعض الشيء بالطبع.,هاه ، فهمت. حسنا جيد بالنسبة له!
annoyed,هذا مريع! أفترض أحيانًا أن الأمور تأتي بنتائج عكسية ، بغض النظر عن مدى حسن نوايانا.,ماذا حدث؟
annoyed,لقد حاولوا اكتشاف أنني كنت سيئًا في وظيفتي ، فهذه هي المرة الأخيرة التي أعطي فيها لشخص ما تنبيهًا على نفقي الخاص مرة أخرى.,أوه لا. ذلك فظيع! هل أبلغت عن شيء حدث في وظيفتك؟
annoyed,أنا متأكد من ذلك ، والحمد لله أنني كنت هناك لفترة أطول حتى يعرفوني جيدًا.,نعم هذا جيد. من الصعب معرفة ما إذا كان يجب إطلاق الصافرة أحيانًا. يمكن أن يعود لك دائما. أنا سعيد لأنه يبدو وكأنه نجح.
annoyed,لقد حدث ذلك ، لكن كان من الممكن أن ينتهي بشكل سيء للغاية بالنسبة لي أو حتى أن يؤدي إلى فقدان وظيفتي.,نعم ، يعد التنقل في هذه الأنواع من الأشياء أمرًا خادعًا ، ولكن طالما أنك تعلم أنك تفعل الشيء الصحيح ، فهذا كل ما يمكنك فعله.
jealous,لقد فقدت أعز أصدقائي العام الماضي عندما انتقل إلى شيكاغو لأنه تم قبوله في برنامج الماجستير ، وجعلني أشعر أن صداقتنا لا تعني شيئًا لأنه كان يقوم بأشياء أكبر وأفضل.,يمكن أن يكون من الصعب جدًا ابتلاعه ، هل تبقى على اتصال؟ الأمر أسهل هذه الأيام مع أمثال وسائل التواصل الاجتماعي. كيف تملأ هذا الفراغ؟
jealous,لم نعد على اتصال بعد الآن. مع ذلك ، دعاني هو وخطيبته لحضور حفل زفافهما. إنه ليس شخصًا على وسائل التواصل الاجتماعي ، وأنا لست كذلك ، لذلك فقدنا الاتصال بشكل أساسي. لسوء الحظ ، لم أملأ الفراغ ، لكني أشعر بخير حيال ذلك الآن.,هذا عار ، نحن نحزن على أي نوع من الخسارة ، على ما أعتقد. ربما الزفاف سيقربكما؟
jealous,ربما ستفعل. لست متأكدًا ، لكنني أشعر بالسعادة تجاهه الآن أكثر مما أشعر بالحسد والأذى. لذا ، مهما حدث ، يحدث. حسنا.,آمل أن ينجح الأمر معك ، فالحياة قصيرة جدًا. املأ حياتك بأشياء رائعة وستحدث أشياء رائعة بالتأكيد.
excited,أنا متحمس للغاية بشأن نهائي كأس العالم القادم ، وستكون مباراة رائعة للغاية,أنا لست في الواقع من مشجعي كرة القدم ولكن من الصعب الهروب من الضجيج!
excited,العالم هو أكبر مسابقة رياضية في العالم ، مباشرة بعد الأولمبياد.,نعم ، أنا على علم ، لكني معجب أكبر بكثير من مشجعي الهوكي.
disgusted,أنا مستاء للغاية من دونالد ترامب وسياساته المتعلقة بالهجرة.,أقف ورائه. بالمقارنة مع بقية العالم ، علينا أن نتعامل مع المهاجرين غير الشرعيين ، وهذا يأتي من أمريكي مكسيكي.
disgusted,إنها قادمة من خائن ، تقصد,كيف ذلك لأنني أريد أن يكون كل شخص في هذا المكان آمنًا؟ أنت بحاجة إلى الهجرة إلى جوجل في أجزاء أخرى من العالم وستدرك كم هو رائع هنا.
disgusted,لا أهتم بأجزاء أخرى من العالم ، فأنا أهتم بطريقة معاملة بلدي للمهاجرين.,إنه لأمر محزن أن لديك مثل هذا العقل الصغير.
embarrassed,لذلك تحصل على تلك اللحظات عندما تبدو غبيًا لعدم فهم ما قصده شخص ما في وقت سابق.,يحدث ذلك في بعض الأحيان. هل حدث لك ذلك من قبل؟
embarrassed,نعم عندما كنت ذاهبًا لاصطحاب الأصدقاء إلى المنزل ، اعتقدت أنهم كانوا في سيارتي في البداية لكنهم أرادوا الركوب في طريقنا إلى المكان التالي الذي كنا ذاهبون إليه.,لا بد أنك شعرت بالذنب الشديد عندما أدركت! يحدث لنا جميعا
disappointed,عادة ما أدرس بجد وأحصل على درجاتي ولكن في بعض الأحيان لا ينجح ذلك.,الدماغ يريد فقط أن يعمل ضدك؟
disappointed,نعم ، لقد تخلى عقلي عني في اللحظة الحرجة. شعرت بخيبة أمل كبيرة.,كنت سأحصل على الكثير في المدرسة في اليوم الذي أشعر أنه من الطبيعي جدًا أن تمر بتلك اللحظات.
lonely,لقد انفصلت مؤخرًا عن صديقتي وأشعر بالوحدة الشديدة.,يا رجل. هذا الخام. أنا آسف. هل يساعد الأصدقاء؟
lonely,إنهم يحاولون ، لكنهم جميعًا في علاقات الآن ، لذا فالأمر صعب للغاية.,يقول الأصدقاء الذين أعرفهم ممن مروا بعمليات انفصال قاسية أن النشاط البدني يساعد. هذا والوقت. لكن مع ذلك - إنه صعب!
excited,لقد فزت بمبلغ 50000 دولار على واحدة من 3 تذاكر اشتريتها مؤخرًا!,الدخان المقدس - هذا أمر لا يصدق. لقد تخليت عن لعب تلك الألعاب
excited,أنا أعلم! أنا عادة لا أفوز لذا لم أصدق ذلك عندما فعلت!,كم مره تلعب؟
apprehensive,بدأت أشعر ببعض القلق عندما أغلق نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) للتو,هل كنت تستخدمه للوصول إلى مكان معين؟
apprehensive,نعم ، كنت أسافر إلى منزل بناتي الجديد,آمل أن تكون قادرًا على تشغيله مرة أخرى من أجل الحصول على الاتجاهات للوصول إلى حيث كنت ذاهبًا
hopeful,آمل أن يكون سلامهم في هذا العالم.,أنا متفائل أيضًا ، لكن لأننا بشر ، أشك في أن هذا سيحدث على الإطلاق. ستكون هناك دائمًا نفس المشاحنات القديمة التي حدثت منذ فجر الإنسان.
hopeful,صحيح ، لا تعجبك الطريقة التي يتجه بها العالم ببطء نحو صراع يمكن أن ينتقل إلى حرب نووية.,"نعم ، للأسف ، يركز قادة عالمنا بشكل كبير على ""استعراض المرونة"" بدلاً من العمل من أجل خلق عالم مستدام وصالح للعيش فيه لأطفال أحفاد"
terrified,ذهبت إلى المنزل القديم المهجور وذهبت وأمضيت الليل.,هذا محزن. آسف كان عليك أن تذهب من خلال ذلك.
terrified,حسنًا ، بدأت في سماع خطى وصوت كان مخيفًا للغاية.,كنت سأتبول في سروالي إذا كنت هناك.
proud,لقد بدأت أول وظيفة حكومية لي منذ عامين.,كيف تشعر الآن بعد فترة طويلة من وجودك هناك؟
proud,إنه لمن المدهش معرفة أنني تجاوزت الأشخاص الذين اعتقدوا أنني سأفشل,هذا شعور رائع أراهن! عمل جيد يا رجل!
prepared,في العام الماضي ، كانت لدينا تجربة صعبة أثناء إعصار إيرما ، لكننا خرجنا بشكل جيد.,يجب أن يكون ذلك فظيعًا. هل كنت بخير
prepared,في البداية ، لم تكن هناك إمدادات. لكن نعم ، انتهى بنا الأمر بخير.,أستطيع أن أتخيل أنه كان مؤلمًا للغاية. سعيد لأنك كنت بخير.
devastated,هل مررت بهذه الأيام عندما سارت الأمور على ما يرام؟,نعم كثير. هل تود أن تخبرني عنها؟
devastated,حسنًا ، إذا كنت تشعر بالفضول ، فقد كنت في طريقي إلى العمل عندما تعطلت سيارتي وانتهى بي الأمر بفقدان اجتماع مهم للغاية حول ترقيتي. في الوقت الحاضر، أجهزة الكمبيوتر المحمولة تأتي مع بطاقة رسومات عالية الجودة.,بالتأكيد كنت قادرًا على توضيح أن هذا كان خارج نطاق سيطرتك.
annoyed,أثناء الكلية ، تعرضت للتنمر.,هذا فظيع. هل كنت قادرًا على فعل أي شيء حيال ذلك؟
annoyed,لا ، لقد كانت فترة رهيبة بالنسبة لي. كان هناك وقت يمكن أن ينام ليلة كاملة.,هل تحدثت إلى مستشار أو كاهن أو أحد أفراد الأسرة حول هذا الموضوع؟
lonely,في العام الماضي ، ذهبت عائلتي في إجازة وتركني وحدي.,هذا فظيع. هل شعرت بالوحدة؟
lonely,نعم. حاولت تشتيت انتباهي عن طريق التلفزيون والإنترنت ، لكنني ظللت أفكر فيهم.,كم من الوقت بقيت بمفردك؟
surprised,كان طفلي سريعًا بما يكفي ليكون سيدًا في التزلج على الجليد بعد أخذ دروس قليلة فقط في الشتاء الماضي!,هذا رائع جدا! ما زلت في الواقع مبتدئًا في التزلج على الجليد.
surprised,أعتقد أنه كلما بدأت مبكرًا كان ذلك أفضل! كما يعتمد على شغفك بالرياضة.,أشعر بالنسبة لي أنه مجرد الوصول إلى المنحدرات في كثير من الأحيان.
prepared,لذلك أحب الاستعداد للكثير من المواقف المختلفة عندما أذهب إلى المؤتمرات.,صحيح ! تمنحك الاتفاقيات فرصة للتعلم لأنك لا تعرف أبدًا نوع المواقف التي ستدعمها
prepared,نعم ، أعتقد أن أهم شيء بالنسبة لي هو مجموعة الإسعافات الأولية.,هل لديك شهادة مهنية في الإسعافات الأولية؟
anticipating,أتوقع صيفًا دافئًا جدًا هنا في دالاس.,تكساس تفعل ذلك لنا! يساعدنا في العيش في مكان يكون فيه تكييف الهواء هو القاعدة. أو هل تحب قضاء الوقت في الحر؟
anticipating,لا أنا أكره أنك لا تستطيع فعل أي شيء بالخارج ومحاصرون في الأماكن المغلقة ، فهذا ليس لطيفًا. الشيء الوحيد الذي أفعله هو السباحة في حوض السباحة الخاص بي والهدوء.,أنا أعرف ماذا تقصد. يبدو الأمر كما لو أنه يتعين عليك ارتداء الملابس الخارجية * والداخلية. إنه لأمر رائع أن يكون لديك مسبح للهروب فيه!
furious,قبل أسابيع قليلة ، كانت لدينا عاصفة رهيبة ، وغرق شقتي.,أوه لا! نأمل أن المستأجرين غطت التأمين!
furious,لم يغط أي من التأمين الخاص بي أو التأمين الخاص بالمالك الضرر ، لذا فهو يدفع مقابل الإصلاحات من جيبه,حسنًا ، هذا أمر فظيع بالنسبة له ولكني سعيد على الأقل أن بعضًا منه يتم الاعتناء به!
furious,ليس في الواقع ، كان من المفترض أن تستغرق الإصلاحات ثلاثة أيام ، وقد استغرقت أكثر من ثلاثة أسابيع حتى الآن.,أوغ أنا آسف لسماع ذلك. أحيانًا يكون التعامل مع أمراء الأراضي عملاً صعبًا.
nostalgic,عدت من خلال مدرستي الثانوية القديمة كجزء من لم الشمل. أعادت ذكريات كثيرة.,هل كانت ذكريات جميلة؟
nostalgic,نعم ، كان معظمهم. أعتقد أننا ننسى الأشياء المحرجة. من ناحية أخرى ، لست متأكدًا من أنني أريد أن أفعل ذلك مرة أخرى.,هذا مفهوم. أتمنى أن يكون كل من تعرفه جيدًا منذ ذلك الحين!
disgusted,عن طريق الخطأ ، رأيت صورة لحادث سيارة. شعرت بالاشمئزاز.,أوه ، هذا يبدو فظيعا! هل كانت رسمة؟
disgusted,نعم ، تستمر الصورة في الظهور. رهيب.,أنا آسف جدًا لأنك اضطررت إلى المرور بذلك.
angry,لقد خدعني صديقي أثناء زيارتي للعائلة. كنت غاضبًا جدًا ومنزعجًا,آسف لسماع ذلك. هل طلبت منه الخروج من المنزل؟
angry,لا ، نحن نعمل على ترتيب الأمور ولكني ما زلت متألمًا جدًا.,هل تعلم الشخص الذي كان معه؟
impressed,مرحبًا ، لقد كنت في برنامج المواهب هذا مؤخرًا. رأيت هذا الرجل يعزف أغنية كاملة بنفسه كان الأمر مجنونًا.,ما هي الاغنية؟ هل تعلم أنه؟
impressed,نعم ، لقد كانت Ride the Lightning بواسطة Metallica ، مما جعلها أكثر إثارة للإعجاب لأنها أغنية تقنية وسريعة للغاية.,رجل مجنون! خاصة تلك الأغنية!
prepared,أنا رجل تكنولوجيا المعلومات إلى حد كبير بين أصدقائي. دائما على استعداد لإصلاح أجهزة الكمبيوتر لهم.,أنا أعتبر نفسي على دراية بهم إلى حد ما أيضًا ، إنه لمن دواعي سروري أن أكون قادرًا على مساعدة الآخرين في مشاكلهم أحيانًا.
prepared,نعم ، تشعر نوعًا ما بأنك متخصص بين أصدقائك وأحبائك.,نعم ، في بعض الأحيان قد يكون الأمر مزعجًا لأنهم يأتون إليك بمشاكل سهلة جدًا لإصلاحها وتشعر أنه يجب عليهم معرفة كيفية القيام بذلك بأنفسهم.
hopeful,لقد فاتني شيء ، لكن قيل لي إنه يمكنني إعادته,هل انتهزت هذه الفرصة وأعدتها؟
hopeful,ليس بعد ما زلت في انتظار البريد الإلكتروني بالمعلومات الجديدة,آمل أن يأتي لك البريد الإلكتروني بأخبار جيدة
annoyed,كنت متعبًا في ذلك اليوم في العمل لأن صديقي أبقاني مستيقظًا طوال الليل. مزعج جدا.,أعلم أن الألم! هل استمر في مشاهدة التلفاز أو ألعاب الفيديو؟
annoyed,العاب الكترونية! كيف عرفت؟,لأن لي يفعل نفس الشيء ... إذا لم تكن ألعاب الفيديو ، فإن التلفزيون كامل الانفجار هاها! أخبره أنك بحاجة إلى نوم جميل.
disappointed,اتصل بي رئيسي في اليوم الآخر ليخبرني أنني سأتلقى طردًا في اليوم التالي. لا توجد معلومات أخرى ، لكنها أخبرتني ألا أفتحها حتى اتصلت بها.,هل حصلت على فتحه بعد ؟؟
disappointed,نعم! كنت آمل أن تكون هذه جائزة خاصة تمنحها شركتي للموظفين المستحقين. تبين أنها كانت مجرد بعض أوراق الموارد البشرية التي احتاجتها لمراجعتها معي بخصوص فريقي. بوو!,نجاح باهر! كنت سأخبرها أن تملأ الأوراق بنفسها لترفع آمالك بهذه الطريقة.
guilty,لذا في اليوم الآخر أكلت قطعة من الكعكة أعدتها أمي لأبي كهدية ، عفوًا,أوه لا! حسنًا ، ما لم يكن يعرفه لن يؤذيه. نأمل أن تتمكن من الحصول على بديل.
guilty,لسوء الحظ ، سار في الاتجاه الصحيح حيث أخذت اللقمة الأخيرة! لحسن الحظ ، نجح كل ذلك ، لذا لم يحدث أي ضرر.,حسنًا ، أنا سعيد لأنه كان يتفهم ذلك.
sad,اضطررت مؤخرًا إلى وضع قطتي ، لعبة ورق ، للنوم.,هذا مؤسف. إنه قرار صعب اتخاذه. في بعض الأحيان نقع في مثل هذه المواقف وتؤثر علينا.
sad,كان يبلغ من العمر 15 عامًا وكانت كليته قد فشلت. كان الأمر صعبًا حقًا بالنسبة لي ولأولادي.,أتمنى أن يكون في مكان أفضل الآن. كيف لديك لعبة ورق؟
sad,منذ أن كان عمره 4 أشهر. كان الأمر صعبًا للغاية ، لكن الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.,لذلك كان لديكم جميعًا نسبيًا طوال حياته. نعم ، كان هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله. هل حصلت على حيوان أليف آخر بدلاً من ذلك؟
trusting,كان يومًا صيفيًا حارًا وانطلقت صفارات الإنذار في محل البقالة. كنت على وشك مغادرة محل البقالة حتى أوقفتني السيدة بجواري مع طفلين وسألتني عما إذا كان بإمكاني مساعدتها. حملت أحد أطفالها من محل البقالة. يبدو أنها شعرت بالراحة من حولي.,نجاح باهر! يجب أن يكون لديك وجه شديد الثقة! كان ذلك لطف منك لمساعدتها.
trusting,احب مساعدة الاخرين لم يكن ذلك بالأمر السهل ، ولكن بدا أنه الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.,كان بالتأكيد! كم كان عمر أطفالها في رأيك؟
afraid,أخشى الأزمة الاقتصادية القادمة في الولايات المتحدة ، والتي ستؤثر علينا جميعًا.,لا أريد التحدث عن ذلك تقريبًا ، هل تعلم؟ هل تفعل أي شيء لمحاولة الانتقال من مكان الخوف إلى مكان الاستعداد أو الفرصة؟
afraid,نعم. أنا أدخر كل ما بوسعي عندما تأتي العاصفة.,خير لكم. وأتمنى أن تحظى بلحظات من الفرح وأنت تستعد لذلك؟
nostalgic,في العام الماضي ، ذهبت إلى مطعم وكان لديهم آلة الكرة والدبابيس.,هل لعبتها؟
nostalgic,فعلت. أعادني إلى طفولتي.,هذا يبدو ممتعا جدا! أنا سعيد لأنك استمتعت به!
grateful,رأيت رجل بلا مأوى يتصبب عرقا في الشمس ذلك اليوم.,أتخيل أن هذا جعلك تشعر بالتعاطف مع محنته.
grateful,كنت متعاطفا. كما أنه يجعلني أشعر بالامتنان لبركاتي.,من فضلك قل لي أنك أعطيته بعض المال لمساعدته.
sad,لقد خططت لقضاء بعض الوقت مع صديقي ميغان اليوم ، وللأسف ، كان علي إعادة الجدولة مرة أخرى.,هذا مؤسف. هل تحبها؟
sad,بالطبع ، هي أفضل صديق لي. أشعر بالسوء لأنني اضطررت إلى إنقاذها بكفالة للمرة الثالثة على التوالي.,انا اسف. هل أعددت يومًا آخر للتسكع؟
excited,ذات يوم التقيت ببعض الأصدقاء الذين لم أرهم منذ فترة,ماذا فعلت أنت وأصدقاؤك في ذلك اليوم؟
excited,ذهبنا إلى مطعم جديد لم يزره أحد من قبل. كان ممتعا!,هذا يبدو ممتعًا! هل كان الطعام جيدا؟
terrified,هوجمت في الشارع من قبل شخص سرق حقيبتي. كنت خائفة جدًا لدرجة أنني أصبت بنوبة هلع.,أوه لا ، هل أبلغت الشرطة؟
terrified,نعم ، لقد فعلت ولكني ما زلت مصدومة.,لدي بعض الشوكولاتة الساخنة التي يمكن أن تساعد في تهدئتك قليلاً.
devastated,لذا في العام الماضي سمحت لصديقي باستعارة سيارتي ، وفي تلك الليلة انتهى به الأمر إلى تحطيمها وإحصائها. لقد سحقت.,لا! هذا مؤلم! لابد أنه شعر بالفزع! هل لديه تأمين لتغطية أي شيء؟
devastated,حسنًا ، كان لدي تأمين ، لكنه كان يقود سيارته لذا لم يكن مغطى. لقد كان يدفع لي مرة أخرى شيئا فشيئا.,أنا آسف جدا! لكنه يبدو وكأنه صديق حقيقي إذا كان يسدد لك المال!
joyful,لذا في الآونة الأخيرة ، كانت أكثر التجارب الممتعة التي مررت بها هي عندما فاز فريق كابيتالز بكأس ستانلي أخيرًا.,هذا مثير عندما يفوز فريقك ، هل كنت دائمًا من مشجعي الهوكي؟
joyful,نعم منذ أن كان عمري 3 سنوات! كان وقتًا لطيفًا غمرت شوارع العاصمة مع احتفال الفريق أخيرًا ببطولة.,هذا رائع! أنا من شيكاغو ، لذلك عندما فاز الأشبال بالمسلسل العالمي شعرت بنفس الطريقة.
joyful,عندما ولدت ابنتي كنت سعيدة ومتحمسة للغاية.,أراهن! دائما جيدة عندما تولد حياة جديدة.
joyful,نعم هي الحفيدة الأولى في عائلتنا. كان الجميع متحمسون لأن يكون لديهم فتاة أخيرًا بعد كل الأولاد.,أوه ، يجب أن يكون هذا حفنة لوالديك.
sad,لقد اكتشفت مؤخرًا أن والدتي كانت مريضة جدًا.,يؤسفني سماع ذلك ، أتمنى أن تتحسن.
sad,لم تفعل. وهي المرحلة الرابعة من تليف الكبد. أنا شديد الذهول حيال ذلك.,هذه أخبار مروعة يجب على عائلتك التأكد من أنها مرتاحة في لحظاتها الأخيرة.
impressed,أنا معجب بالمنتخب الكرواتي الذي هزم إنجلترا ووصل إلى نهائي كأس العالم.,واو لم أكن أعرف ذلك!
impressed,كانت مفاجأة كبيرة ، وكان المنتخب الإنجليزي هو المرشح الأوفر حظاً.,أوه لا. هل كنت منزعجًا أيضًا؟
disappointed,هل شعرت بخيبة أمل حقا؟,بالطبع بكل تأكيد! أنا إنسان! ؛-) بعيدًا عن خيبات الأمل ، أعتقد أن كيفية استجابتنا هي التي تحددنا ، كما تعلم؟
disappointed,بالتأكيد! في العام الماضي كنت أتمنى حقًا الحصول على هذه الزمالة ، لكنها لم تنجح ... لكنني عدت إلى الوراء وواصلت العمل بجد!,ربما أصعب! هل هناك شركة أخرى تراقبها؟
disappointed,ليس الآن ، قررت إنهاء الدكتوراه ... سيكون الأمر صعبًا ولكن أعتقد أنه يمكنني إكماله في عام واحد أو نحو ذلك!,أوه ، أرسل لك كل أفضل المشاعر! ومبروك عليكم يا دكتور!
afraid,اعتقدت أن صديقتي كانت حاملاً مؤخرًا.,حقا؟ كيف جعلك ذلك تشعر بصدق؟
afraid,جعلني أشعر بالخوف الشديد من عدم معرفة ما سيحدث.,أستطيع التخيل. قد يكون المجهول مخيفًا جدًا ويجعلك تقلق.
embarrassed,مرة واحدة في تاريخ تعثرت في النهاية وسقطت على وجهي ... الأسوأ,أوه لا! هل كان أول موعد؟ أم أنك خرجت مع هذا الشخص من قبل؟
embarrassed,كان الموعد الثالث! لكن الآن كنت معها منذ 2.5 سنة :) لذا لم يكن الأمر سيئًا للغاية!,هذا حلو جدا. هل تضحك على الوضع الآن معًا؟
confident,لقد حظيت بيوم رائع في العمل اليوم! نحن نعمل على بعض الحسابات المعقدة جدًا ، وكان علي أن أقوم بالكثير من التحضير في الليل.,هذا رائع حقًا ، ما الذي يجعله معقدًا جدًا؟
confident,هناك العديد من المتغيرات المختلفة التي يجب أخذها في الاعتبار - أشياء لا أتعامل معها عادة على أساس يومي. لكن الإعداد الإضافي في الليل جعل الأمر يبدو سهلاً.,حسنًا ، هذا رائع حقًا أنك تمكنت من الاستعداد كثيرًا ، ومن الواضح أنك تعرف ما تفعله! هل يجب عليك عادة التحضير كثيرا؟
devastated,ذات ليلة عانقت زوجتي وأخبرتها أنني أحببتها,اوووه! هذا حلو جدا! كم مضى على زواجك؟
devastated,ذهبت إلى العمل وحصلت على زيادة كبيرة. هرعت إلى المنزل لأخبرها.,هذا مثير للغاية! مبروك على الزيادة!
terrified,في ذلك اليوم ، كنت أقوم برعاية ابن أخي البالغ من العمر عامين وحاول أن يقلب رأسه على الأريكة أولاً على الأرض!,من فضلك قل لي انك مسكت به !! هذا فظيع !!
terrified,فعلت! بساق واحدة! ثلاث بوصات قبل أن يضرب رأسه البلاط! كدت أن أصاب بنوبة قلبية!,كدت أن تصيبني بنوبة قلبية بهذه القصة !!
surprised,أقام زملائي في العمل حفلة لي مؤخرًا.,كان هذا لطيفًا جدًا منهم. هل كانت لمناسبة خاصة؟
surprised,يوم ميلادي. لم أكن أعتقد حتى أنهم أحبوني.,حسنًا ، الآن تعلم أنهم يفعلون ذلك! كان ذلك مدروسًا جدًا لهم.
terrified,اعتقدت مؤخرًا أنني رأيت شبحًا في منزلي.,أين رأيته؟
terrified,غرفة نومي! لقد شعرت بالرعب!,أراهن ، كيف بدت؟
ashamed,لقد مررت بوقت صعب حقًا في التعامل مع الصف العاشر.,ما الذي جعلها صعبة للغاية؟
ashamed,حسنًا ، أعتقد أن المعلمين في ولايتي لا يهتمون بما يكفي للتدريس بطريقة فهمتها.,هل أخبرت المعلم ثم نعلم أنك حاولت على الأقل.
hopeful,أنا سعيد للغاية لأن فرنسا ستذهب إلى نهائي كأس العالم لكرة القدم,رائع! فريقك أعتقد؟ هذا مشوق!
hopeful,انه مثير. إنه ليس فريقي المفضل ولكني أحب الطريقة التي يلعبون بها.,إنه لأمر رائع أن تمنحهم الاحترام لذلك ، فريقك أم لا! ما هو موعد النهائي؟
apprehensive,لدي اجتماع ضخم قادم قريبا في العمل.,عن ماذا يتكلم؟
apprehensive,إنه لمشروع كبير أقوده. أنا مستعد بشكل جيد إلى حد ما ، لكني لا أعرف على وجه اليقين كيف ستسير الأمور.,يبدو أنك من المحتمل أن تقوم بعمل جيد. هل تتوقع أي مشاكل مع أشخاص آخرين؟
surprised,أعتقد أن أفضل يوم في حياتي كان عندما حصلت على سيارة للتخرج. بدأ اليوم مع أمي التي أعطتني تلميحات وكذا. كنت أتساءل ولكني اعتقدت أنه لم يكن ممكنًا لذا أعدت التركيز.,هذا لطيف للغاية ومن حسن الحظ أنها كانت قادرة على فعل ذلك من أجلك. أتمنى أن أفعل ذلك.
surprised,كان الأمر كذلك geb = متعب وغير متوقع. أنا متأكد من أنه يمكنك العطاء بطرق يحبها الناس.,أنت على حق ، وأنا أفعل ذلك طوال الوقت. ما نوع السيارة التي حصلت عليها؟
surprised,زحل,أتذكر تلك السيارات! كم من الوقت استمر لك؟
sad,كنت مستاء جدا في ذلك اليوم. عدت إلى المنزل وكانت ثلاجتي مكسورة.,هذا شيء مرهق للعودة إلى المنزل!
sad,نعم. لم أكن مضطرًا فقط لدفع 1400 دولارًا مقابل واحدة جديدة ، بل كان علي التخلص من كل طعامي.,أنا آسف جدًا لأنك اضطررت إلى المرور بذلك!
nostalgic,لقد عدت مؤخرًا إلى ولايتي الأصلية لزيارتها.,اه كم هذا جميل! هل حصلت على زيارة مع الأصدقاء والعائلة؟
nostalgic,نعم فعلت. جعلني أفكر في الماضي. كان حلو ومر.,أراهن. من الجيد دائمًا الزيارة ، لكن قد يكون من الصعب أن نقول وداعًا.
excited,لقد شعرت بسعادة غامرة مع هديتي في عيد ميلادي التاسع!,ما زلت تتذكر ما حصلت عليه؟ لابد أنه كان لا ينسى! ماذا كان؟
excited,كان من المؤكد. لقد كانت سوبر نينتندو والتي كانت ملحمية لأننا كنا فقراء للغاية في ذلك الوقت.,اوه اعرف هذا الشعور! كانت عائلتي بنفس الطريقة ، وما زلت أتذكر العودة إلى المنزل بعد آخر يوم لي في الصف السادس ورؤية صندوق SNES نفسه جالسًا على سريري.
guilty,لقد تناولت الكثير من البيرة الليلة الماضية ، وبقيت متأخرا كثيرا عما خططت له.,أوه ، ما هو الوقت الذي انتهى بك إلى النوم؟
guilty,ربما قبل السادسة صباحًا بقليل ، واضطررت إلى الاستيقاظ للعمل الساعة 9:30 ، وغني عن القول ، لقد اتصلت هذا الصباح.,أنا أعرف الشعور جيدًا! آمل أن تحصل على راحة ليلية جيدة الليلة.
afraid,أنا مسن وبصحة جيدة ، لكن الموت قاب قوسين أو أدنى.,لا يجب أن تفكر في الموت! اقض كل يوم كما يجب
afraid,هذا سخيف. الموت أمر لا مفر منه.,التفكير بهذه الطريقة يبدو مرهقًا
disappointed,لم أحصل على منصب تدريب مساعد في وظيفتي ، على الرغم من أنني قمت بعمل أفضل من المدرب الرئيسي نفسه في الاختبار السنوي ، 4 سنوات على التوالي!,الحياة هي من هذا القبيل. ليس ما تعرفه ولكن من تعرفه
disappointed,نعم ، أعتقد أنني بحاجة إلى ممارسة تقبيل مؤخرتي,لا حاجة لتقبيل بعقب. حافظ على سلامتك واستمتع بالحياة بشروطها.
excited,لم أصدق ذلك! عندما بدأت المعركة تتأرجح في طريقي ، أتذكر أنني بدأت أشعر بهذا الشعور بأنني قد أفوز.,أي معركة؟ ماذا كنتم تفعلون؟
excited,كنت ألعب 1v1 Starcraft على السلم التنافسي.,هل هذه لعبة فيديو؟
embarrassed,اضطررت لإلقاء خطاب في العمل ونسيت ما كنت أقوله في المنتصف.,هذا ليس ممتعًا أبدًا. هل لديك أي ملاحظات لمساعدتك على التذكر؟
embarrassed,لا لم أفعل ، وسخر مني الجميع. كان فظيعا.,لم يكن هذا لطيفًا جدًا منهم. من الشائع نسيان الأشياء. نأمل في المرة القادمة أن تتذكر!
hopeful,بدأت مؤخرًا علاجات في المختبر على أمل الحمل.,واو ، أنا متأكد من أنها ستنجح. أنا متفائل جدا بالنسبة لك.
hopeful,شكرا جزيلا. يبدو أنني كنت أحاول إلى الأبد دون نجاح.,لقد كنت أنا وزوجتي معًا لمدة 12 عامًا ، وحاولنا منذ سنوات ولا شيء. انتظرت بعض الوقت ثم بدأنا المحاولة مرة أخرى وحصلنا عليها. القدر لديه طريقة مضحكة للعمل.
excited,حصلت على تذاكر مجانية وبطاقة هدايا لشراء العشاء!,هذا عظيم. مع من أنت ذاهب؟
excited,ذهبت مع مجموعة من الناس من مدرستي.,هذا عظيم.
anxious,أنا متوتر بسبب نتائج فحص الدم التي سأحصل عليها غدًا,نجاح باهر. ماذا تعتقد سوف يحصل؟
anxious,أخشى أن يكون لدي بعض مشاكل السكر.,حسنًا ، تأكد من الاستماع إلى نصيحة د.
hopeful,لقد تقدمت مؤخرًا للحصول على وظيفة بعد أن تركت القوة العاملة لمدة 13 عامًا!,تهانينا!!! يمكن أن يكون ذلك مثيرًا ومرعبًا؟ أين أنت في هذا الطيف؟ ؛-)
hopeful,أنا متحمس جدا! لكن خائفة قليلا أيضا. أتمنى أن أحصل عليه!,أبعث لك بكل أطيب المشاعر. هل هو في مجال عملت فيه من قبل؟
hopeful,شكرا جزيلا! إنها وظيفة خدمة عملاء ، وقد قمت بها ، لكن في صناعة مختلفة.,لحسن الحظ ، يبدو أن الكثير من أرباب العمل على استعداد لاستقراء أنه إذا كان لديك مواهب في صناعة ما ، فسوف يتقدمون إلى صناعة أخرى. يمكنك دائمًا التعرف على مواضيع مختلفة ؛ لا يمكنك دائمًا تعلم كيفية جلب تلك الشرارة الخاصة لاحتياجات خدمة العملاء. حظا سعيدا!
disappointed,شعرت بالإحباط الشديد عندما لم أحصل على آخر وظيفة تقدمت لها ..,لقد كنت في ذلك القارب. ما رأيك كانت القضية؟
disappointed,من الصعب معرفة ذلك. إذا كان عليّ أن أخمن فلن أستطيع للأسف.,أن ينتن. لقد أجريت مقابلة أيضا. كان لدي مكانان يتصلان بي مرة أخرى لإجراء ثلاث مقابلات ثم لا يوجد عرض. لذلك أشعر بك. فقط استمر في البحث.
caring,اضطررت لمساعدة صديقي على الخروج من منزلهم,كيف أن يذهب؟
caring,سارت الأمور على ما يرام ، لقد كنت متعبًا بعد ذلك,هل كانت خطوة طويلة؟
lonely,لم يكن لدي أي أصدقاء عندما كنت أصغر.,لماذا ليس لديك اصدقاء
lonely,حسنًا ، كنت محرجًا اجتماعيًا بسبب إعاقة التعلم لدي في ذلك الوقت. كنت أجلس أيضًا على جهاز الكمبيوتر الخاص بي وألعب الألعاب.,ما هي الألعاب التي لعبتها في ذلك الوقت؟
devastated,صديقي الذي نشأت معه توفي مؤخرًا.,آسف لسماع ذلك ، ماذا حدث؟
devastated,حادث سيارة. لقد كانت مأساوية وفظيعة.,هذا مروع ، الناس بحاجة إلى أن يكونوا أكثر حذرا
ashamed,لقد خدعت صديقي مرة واحدة.,هل أخبرته أم اكتشف؟
ashamed,أخبرته وشعرت بالفزع والرهيب لأفعالي.,رهبة ، أنا آسف. في تلك الحالات ، لا أحد يفوز. أتمنى أن تخرجوا منها أقوى من ذي قبل
proud,كنت أفعل شيئًا جماعيًا ، وفزنا لذا كنت سعيدًا,ماذا كان نشاط الفريق؟
proud,كان علينا القيام بعرض تقديمي لوظيفة,أنا سعيد لأن الأمر سار على ما يرام بالنسبة لك!
anxious,بالأمس ذهبت إلى الطبيب واضطررت إلى أخذ حقنة.,ما هي مشكلتك الصحية؟
anxious,أعاني من آلام في الكتف من إصابة منذ 7-8 سنوات. قرر أنه يجب أن أحصل على جرعة من الكورتيزون.,آسف لسماع ذلك. لدي نفس المشاكل مع ركبتي.
embarrassed,كسرت تمثال زميلتي في العمل الذي كان على مكتبها. أشعر بالسوء حيال ذلك.,أوه لا ، هل تمكنت من إخبارها أنك فعلت ذلك؟
embarrassed,نعم ولكن لا توجد طريقة لاستبدال هذا التمثال. لقد كان شيئًا عاطفيًا بالنسبة لها,آه ، أنا متأكد من أن ذلك كان صعبًا. أنا آسف أنه كان عليك أن تمر بذلك.
disgusted,أنا حقًا أكره الأشخاص الذين ليس لديهم لطف ولهم كره في قلوبهم.,أوافق على ذلك. لا أريد أن أعيش هكذا. وهذا شيء واحد إذا كانوا يؤثرون على أنفسهم فقط - ولكن عندما يستهدفون الآخرين - فإن الأسوأ.
disgusted,أعلم .. أخت أخي شخص سلبي للغاية يكره الكثير من الناس بدون سبب!,أليس هذا غريب؟ أعني أن الأمر يتطلب * طاقة * لتكون بهذه السلبية! هل يشعر أخوك بذلك أيضًا؟ أو فقط لا تستطيع / لن تراه؟
grateful,أمي أكملت للتو سبعة أسابيع من العلاج الإشعاعي لسرطان الثدي!,كيف تشعر؟
grateful,إنها تشعر بشعور رائع! أنا ممتن جدًا لأن لديها أطباء عظماء لعلاجها!,هذا رائع. نأمل أن تستمر في التحسن وأفضل.
jealous,رأيت صديقي يعلق على صور فتيات أخريات على Facebook.,كيف يمكن أن تجعلك تشعر
jealous,كنت غيورًا جدًا وغاضبًا وغير آمن.,هل واجهته
angry,I broke my phone,اني آسف لسماع هذا. كيف؟
angry,لقد أسقطته لول,أوه لا! آمل أن تتمكن من إصلاحه!
prepared,لقد درست مؤخرًا بجدية من أجل الاختبار النهائي,أتذكر تلك الأيام ، أي موضوع؟
prepared,الفيزياء. كان صعبًا ولكنه يستحق ذلك كثيرًا.,يبدو الأمر صعبًا! ما هي الدرجة التي حصلت عليها؟
nostalgic,أفتقد العقد الماضي ، كنت مراهقًا وكان لدي الكثير من المرح.,لدي نفس الشعور ولكن في التسعينيات وأوائل القرن الحادي والعشرين. أن تكون بالغًا ليس ممتعًا.
nostalgic,لا ، ليس كذلك ، المسؤوليات وليس هناك متعة. أتمنى لو كنت بيتر بان.,نعم ام غني. عندما كنت طفلاً أردت أن أكبر. الآن بعد أن كبرت ، أريد أن أصبح طفلاً مرة أخرى.
apprehensive,تمت دعوة ابني للنوم لكننا لا نعرف العائلة المضيفة جيدًا.,هل رفضت؟ لن أشعر براحة كبيرة حتى تعرفت على العائلة.
apprehensive,نعم ، وكان من الصعب اتخاذ القرار لأن ابني أراد حقًا الذهاب. لكن لا يمكنك الوثوق بأي شخص هذه الأيام.,أوافق ، لقد اتخذت الاختيار الصحيح. ويمنحك الوقت للتعرف على المضيفين قبل النوم في المستقبل!
furious,بينما كنت في إجازة أمومة ، عملت من المنزل قليلاً. لا أعتقد أن مديري أحب ذلك كثيرًا.,حسنًا ، هذا ليس عدلاً لرئيسك في العمل! معظم الناس لا يعملون على الإطلاق أثناء إجازة الأمومة ، يجب أن يكون ممتنًا!
furious,كنت تعتقد ، لكنه كان يصيح في وجهي حرفيًا عبر الهاتف بشأن الأشياء التي حدثت عندما لم أكن هناك.,حسنًا ، يبدو أن رئيسك في العمل يشعر بالتوتر الشديد ويخسره عليك! ربما يحتاج إلى استراحة طويلة!
surprised,بقيت مستيقظًا حتى منتصف الليل وشاهدت ESPN لمعرفة من سيكتسبه. اعتقدت أنه سينتهي به الأمر بالبقاء في كليفلاند.,هل تقصد ليبرون جيمس؟ كنت أتمنى أن يأتي إلى ميامي!
surprised,أجل أقبل! واو ، لو ذهب إلى ميامي لكان ذلك مجنونًا!,أتمنى لو كان لديه! يمكن أن يستخدم الحرارة مساعدته! هاها!
surprised,لقد صدمت جدًا لأن زوجي اشترى لي تذاكر لمشاهدة فريقي المفضل في اتحاد كرة القدم الأميركي ، فريق ستيلرز ، في جاكسونفيل!,يجب أن يكون هذا رائعًا. لقد شاركت فقط في مباراة واحدة في اتحاد كرة القدم الأميركي وكانت برية!
surprised,اللعبة في نوفمبر! لم أذهب أبدًا إلى لعبة اتحاد كرة القدم الأميركي! لقد صدمت لدرجة أنه اشترى التذاكر!,أستطيع التخيل! أتذكر أنني اكتشفت أنني حصلت على تذاكر مجانية إلى عالم ديزني ذات مرة ، كنت سعيدًا.
devastated,تعرضت شقتي للسرقة. لقد أصبت بالدمار الشديد لرؤية الأضرار وما سرق.,واو انا اسف جدا يجب أن يكون ذلك مخيفًا جدًا. هل تمكنت الشرطة من العثور على أي دليل؟
devastated,لا ، لقد كانت عديمة الفائدة تمامًا,كنت أتمنى أن يكونوا قادرين على المساعدة بطريقة ما! آمل ألا يأخذوا أي شيء على المستوى الشخصي!
sentimental,ذهبت أنا وزوجي لتناول العشاء الليلة وننظر إلى صور أطفالنا عندما كانوا صغارًا حقًا.,كم هو حلو! كم أعمارهم الآن؟
sentimental,إنهما يبلغان من العمر 18 عامًا ويبلغ من العمر 16 عامًا تقريبًا ، كما يقولون إن الأيام تمر ببطء شديد ولكن السنوات تمر - وهم على حق. لا أصدق أنهم لم يعودوا صغارًا بعد الآن.,هذا صحيح بالنسبة لي أيضًا ، لديّ 17 و 19 عامًا. لا أصدق ذلك ، وقد بلغت الأربعين من العمر في الخامس
afraid,أنا أكره المحيط. انا خائف جدا.,هذا .. يثير. هل هناك سبب معين يجعلك تخاف من المحيط؟
afraid,كدت أغرق مرة واحدة عندما كنت صغيراً.,هل حقا؟ نفس .. كنت في الخامسة من عمري بنفسي. كم كان عمرك؟
surprised,جربت OkCupid العام الماضي لأول مرة ... كانت الفتاة الأولى التي التقيت بها محترمة في الصور ، لكن تبين أنها كانت قنبلة في شخصها ...,I do not like OkCupid.
surprised,طيب يا صديقي ماذا تحب,أنا أفضل Tinder.
jealous,أتمنى لو كنت براد بيت.,"كنت أتمنى لو كنت كريس برات ولكن لماذا تريد أن تكون ""بيت"""
jealous,إنه يكسب الكثير من المال وهو مشهور.,هذا صحيح جدًا ، لكن هل تريد أن ينصت عليك الناس طوال الوقت.
surprised,لذلك عندما حصلت على Pokemon لعيد الميلاد ، كنت طفلاً ، كنت مندهشًا جدًا لأنني فقدت عقلي كنت سعيدًا جدًا ومفرطًا.,أنا أحب بوكيمون.
surprised,"رائع ، لقد حصلوا عليه أيضًا في التسجيل ، لذا رأيتني أصرخ ""بوكيمون! بوكيمون!""",رائع. أحببت بوكيمون بلو.
angry,عندما أفشل في المدرسة أصاب بالغضب.,لماذا تفشل ألا تدرسين
angry,أنا أدرس لكنني لست ذكيًا.,لا أحد ذكي حتى يتعلم أن يكون أذكياء. لقد ولدنا جميعًا بأدمغة ولكن ليس بذكاء يجب أن نكتسب الذكاء.
jealous,أتمنى لو كنت دونالد ترامب. حياته مذهلة.,يمكنك أن تكون الرابح التالي إذا عملت بجد.
jealous,أنا ائمل كذلك. اريد ان اكون غنيا مثله.,عليك أن تعمل بجد وتحسن في شيء ما.
sad,بكيت طوال اليوم عندما ماتت جدتي.,انا اسف لسماع ذلك. كنتما قريبين؟
sad,نعم. كنت أزورها كل صيف.,فعلت نفس الشيء مع خاصتي. عشت معها خلال الصيف وعدت إلى المنزل عندما بدأت المدرسة.
ashamed,آه ، لقد شعرت بالحرج الشديد من نفسي في ذلك اليوم لأنني التقطت وجهي لسيدة مبيعات.,مهلا ، هذا يحدث في بعض الأحيان. ما هو الوضع؟
ashamed,كنت أرغب في شراء عنصر تم تمييزه على أنه خطأ ورفضت احترام السعر المنشور. اعتقدت أنها كانت مظللة ، لكنها في النهاية كانت لطيفة للغاية ومفيدة. اشعر بالسوء.,ثق بي لقد كنت هناك! بعض الأيام أفضل من غيرها. هل اعتذرت؟
disgusted,أتذكر عندما ضرب جوردان تلك المباراة بالفوز على يوتا جاز في أواخر التسعينيات. ما زلت لا أصدق ذلك.,أعلم أن ذلك كان مخيبا للآمال!
disgusted,كنا نتغلب عليهم في الموسم العادي مرارًا وتكرارًا ، لكن عندما وصل الأمر إلى النهائيات وعلى وجه التحديد نهائيات 98 ، أفسد الثيران أي فرصة كانت متاحة لموسيقى الجاز.,حسنًا ، ستكون هناك دائمًا فرص أخرى لتلعب هذه المباراة مرة أخرى.
faithful,زوجي سائق شاحنة على الطريق ولا يمكنني رؤيته كثيرًا.,انا اسف لسماع ذلك. يجب أن يكون من الصعب الابتعاد عن الشخص الذي تحبه.
faithful,نعم. لقد أنعم الله على قدرتنا على مواساة بعضنا البعض خلال الأوقات الصعبة.,سعيد لسماع ذلك. أتمنى لك استمرار الحب والنجاح مع زواجك. إنها هدية نادرة أن تحصل عليها هذه الأيام.
annoyed,صديقي فيل يزعجني حقًا.,هل لديه خصائص جيدة أيضًا ، أم أنه مزعج طوال الوقت؟
annoyed,إنه رجل لطيف ولكنه يتحدث كثيرًا.,هل لديه على الأقل أشياء مثيرة للاهتمام ليقولها عندما يتحدث؟
disappointed,لذلك قام والدي ببعض الأشياء الغبية. لقد فاتته إحدى مباريات كرة القدم ولم أكن سعيدًا به.,آسف لسماع ذلك. هل تلعب كرة القدم
disappointed,ليس بعد الآن ، ألعب الهوكي أكثر مما سيظهر في تلك الألعاب.,رائع. ربما كان أكثر من مشجع للهوكي
disappointed,هو بصراحة,منذ متى وانت تلعب
confident,قبل أن أتحدث مع الفتيات ... الآن أتلقى الأرقام من اليسار واليمين,نعم عندما تكسر هذا الخوف من سؤال الحياة تتحسن كثيرًا.
confident,For sure. Are you female or male,أنا ذكر لذلك كان من الصعب في البداية القيام بذلك لأن معظم الفتيات يرغبن في بعض الرجال الحازمين.
guilty,أتمنى لو لم أكذب على والدي.,أنا متأكد من أن لديك سبب وجيه. عن ماذا كان ذلك؟
guilty,حول درجة اختباري في المدرسة.,لماذا تكذب بشأن ذلك؟ لا يمكن أن يكون بهذا السوء؟
proud,نجري لم شمل عائلتنا في نهاية هذا الأسبوع. يجب أن يكون هناك الكثير من المرح,أنا أحب لم شمل الأسرة.
proud,أنا سعيد لأننا نقوم بذلك لأنه لم يكن لدينا واحدة العام الماضي. أنا فخور بأنه يمكننا التغلب على خلافاتنا والتسكع.,ذلك رائع. أين إلتقيت؟
proud,جانب والدي من عائلتي.,ذلك رائع. أين إلتقيت؟
nostalgic,لقد استمعت إلى أغنية في ذلك اليوم ذكرتني بالماضي.,ما هي الاغنية؟
nostalgic,الجلسرين بوش. لقد جعلني أشعر بالغرابة ، كما كنت في الماضي.,لم أسمع به من قبل ، هل هو من الثمانينيات؟
anticipating,عندما كنت في السابعة من عمري كنت دائمًا أول من يبحث عن الهدايا تحت الشجرة عشية عيد الميلاد. شعرت بخيبة أمل عندما لم يكن هناك شيء ... ولكن في صباح اليوم التالي استيقظت على جهاز Xbox 360,لدي جهاز Xbox 360.
anticipating,هذا بارد. ما هي الألعاب المفضلة لديك هي COD MWII و madden,أنا أحب مادن.
confident,أعلم أنني سأجتاز فصلي في اللغة الإنجليزية.,رائع. ما الذي يجعلك واثقا جدا
confident,لقد درست وأعرف المادة.,لطيف. فلدي أحب الائتمان السهل عندما تضع في العمل
jealous,أتمنى لو كنت باتمان. هو جذاب.,هو جذاب. سأكتفي بخادم بريطاني. هل هو بطلك الخارق المفضل؟
jealous,نعم ولا حتى قريبة. هو الأفضل.,أنا حقًا أحب باتمان أيضًا ، كريستيان بيل هو باتمان المفضل لدي.
prepared,أنا جاهز لقضاء إجازتي.,مثير جدا! إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
prepared,انا ذاهب الى استراليا.,قف! هذا غير معقول! لم أخرج من البلاد أبدًا. مع من ستذهب مرة أخرى؟
faithful,أشعر دائمًا بأن الولاء هو أقوى شيء في العلاقة.,انا اوافق تماما.
faithful,صديقتي تجعلني سعيدة للغاية فقط لماذا أرغب في تدمير ذلك.,Where did you meet her?
impressed,لقد استمتعت حقًا بتكنولوجيا المعلومات ، لقد فوجئت.,الفيلم أم تكنولوجيا المعلومات؟
impressed,الفيلم. كان جيدا حقا.,لقد أحببته كثيرًا أيضًا ، لا يمكنني الانتظار حتى الجزء التالي منه.
prepared,أنا جاهز لبدء المدرسة.,أنا أيضا! متى تبدأ المدرسة؟
prepared,في أغسطس ، متى تفعل؟,أغسطس كذلك. ماذا تدرس؟
angry,أنا غاضب جدا من ابني.,ماذا فعل؟
angry,طلبت منه ثلاث مرات اليوم أن يقوم بالأعمال المنزلية وما زالت لم تنته. لا أعرف ما علي فعله لأجعله يستمع.,هل حاولت رشوته؟
surprised,أحضر لي زوجي هدية عيد ميلاد الشهر الماضي كنت متحمسًا جدًا لاستلامها,ماذا اشتريت لك؟
surprised,آيفون 8! كنت بحاجة إلى واحدة جديدة ، لقد كنت أستخدم 5 لسنوات وبالكاد تحمل تكلفة. أنا حقا أحب 8.,لدي هاتف iphone 7.
jealous,أتمنى لو كنت إيلون ماسك.,سمعت أن صافي ثروته يقارب 20.9 مليار دولار !! أتمنى لو كنت هو أيضا - LOL!
jealous,نعم وبدأت SpaceX.,إذا كنت سأسافر إلى المريخ ، فسيكون معه!
caring,رعاية الناس جيدة ولكن سأقول إنني لم أهتم أبدًا بمخلوق مثل كلبي الأول.,يمكنني أن أتعلق تماما. الكلاب أفضل من معظم الناس. أي طفل من الكلاب كان ذلك؟
caring,كان كلبًا ألمانيًا عاش حتى كان عمره 18 عامًا. وما زلت أفتقده.,أنا آسف. الكلاب تأخذ قطعة من قلوبنا عندما يذهبون. 18 عامًا هي حياة طويلة جدًا لكلب ، أراهن أنك قضيت الكثير من الأوقات الرائعة معًا!
jealous,عندما رأيت رجلاً على Facebook ينشر فيديو لنفسه وهو يرفع 335 رطلاً ويحظى باهتمام بعض الفتيات اللطيفات ... كان لدي صديقي يسجل لي مقعدًا يضغط على 350 رطلاً وهو أمر أصعب بكثير ... وشعرت بتحسن كبير بعد ذلك,واو ، أنت قوي.
jealous,شكر. كنت تفعل ذلك لمدة 3 سنوات ، ولكن يمكن لأي شخص الوصول إلى هناك!,ماذا تأكل لتكون قويا جدا؟
excited,أنا مستعد لزيارة حديقة فينواي.,هذا بارد. ما زلت صبيًا من بوسطن ... أعيش في لويل ، ماساتشوستس في الصف الرابع إلى الخامس
excited,هذا رائع. هل زرت فينواي بارك من قبل؟,لا أريد أن أفعل. هل سجلت تذاكر أو شيء من هذا القبيل
afraid,أخذت إجازة إلى المكسيك ، لكنني كنت خائفة من الذهاب إلى أي مكان بسبب الجريمة في المنطقة.,أوه ، أنا آسف لسماع ذلك. هل بقيت في العاصمة؟
afraid,لست متأكدًا ، أعتقد أنه كان Cozmuzel أو شيء من هذا القبيل,أوه لا! في المرة القادمة ، تأكد من الذهاب إلى مكسيكو سيتي! إنه انفجار! إلى جانب ذلك ، فإن Cozumel ليس بهذه الخطورة على الإطلاق.
confident,في العمل ، يتفاجأ زميلي في العمل بمدى ثقتي في قدرتي على تحقيق مهمة صعبة.,ذلك رائع! من المهم أن تثق بنفسك وقدراتك في العمل لتكون ناجحًا. إنه مثال جيد يمكنك وضعه لزملائك في العمل أيضًا!
confident,وأنا أقدر ذلك بفضل. مديري هو سعيد,حسنًا ، هذا هو أهم شيء يجب التأكد من أنه سعيد! خير لكم!
excited,لقد عشت في منزلي لمدة 19 عامًا وأخيراً أقوم بإعادة تصميم مطبخي!,يمكنني أن أتحدث - لقد قضينا 18 عامًا في منزلنا ولم نفعل أي شيء بعد. ما هو النمط الذي تفعله به؟
excited,نحن ننتقي الأجهزة المصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ والخزائن البيضاء وأسطح الكوارتز. من الممتع جدًا اختيار كل شيء!,أراهن أنك تواجه انفجار !!! كم من الوقت تعتقد أن التجديدات ستستغرق حتى تنتهي؟
grateful,كنت مريضة جدا عندما ولدت ابنتنا الأولى. لقد أصبت بمتلازمة هيلب معها وبقيت في المستشفى لمدة 7 أيام.,أوه ، هذا فظيع !! ما هي متلازمة هيلب؟
grateful,يحدث هذا بشكل أساسي عندما يتطور تسمم الحمل إلى درجة عدم تجلط الدم وتبدأ أعضائك في الانغلاق. اضطررت إلى البقاء 7 أيام بعد ولادتها حتى يبدأ دمي في التجلط مرة أخرى. نزلت أختي وبقيت لمدة أسبوعين لمساعدتنا.,الحمد لله أنها كانت قادرة على المجيء ، لكن يجب أن يكون ذلك مخيفًا للغاية! أتمنى أن تكون بخير الآن!
surprised,لقد كانت طريقة مرهقة لبدء اليوم ، دون إشعار مسبق بتغيير الإدارة ، وطردهم من العمل.,لقد كنت هناك عندما اشترتنا شركة جديدة. كيف تتعاملون مع ذلك؟
surprised,كنا نعطي خيار البقاء أو المغادرة مع حزمة إنهاء الخدمة ، كنت متوترة للغاية وكان ذلك على الفور ، لم أكن أعرف ماذا أفعل في البداية.,هذا يبدو مرهقا. على الأقل عرضوا إنهاء الخدمة.
ashamed,لذلك صرخت في وجه فتاتي مرة وأعتقد أنه من الغباء جدًا القيام بذلك.,ترتفع المشاعر - كلنا نقول أشياء لا نعنيها. ماذا حدث؟
ashamed,كان لديها مجموعة من الفواتير الطبية ولم تدخر المال أبدًا في معظم الأوقات. لقد انزعجت للتو من ذلك,بصراحة ، عليك أن تختار واحدة أو أخرى. أستطيع أن أرى كيف شعرت بالإحباط ، لكنني سعيد لأنك أدركت أنه لا ينبغي عليك الصراخ.
lonely,أتمنى أن يكون لدي أصدقاء.,لماذا هذا؟ هناك شيء خاطئ معك؟
lonely,لا أعتقد ذلك ولكني خجول.,يجب أن تعمل على ذلك ، كن نسخة أفضل من نفسك.
angry,أنا غاضب جدًا من دونالد ترامب لأنه أمر بفصل الأطفال عن والديهم.,أنا أحب دونالد ترامب.
angry,يجب أن يكون هناك خطأ في روحك ، إذن.,لا ، لقد خفض ضرائبي.
jealous,أتمنى لو كنت أطول.,زوجي لديه هذه المشكلة. هل أنت أقصر من المتوسط؟
jealous,لا أنا 6 أقدام ولكني أريد أن أكون 6'6.,سمعت عن أشخاص يحاولون البقاء في وضع مقلوب لساعات في اليوم لإطالة أنفسهم. لا أعتقد أنه يعمل ، ولكن يبدو أن الكثير من الناس يرغبون في أن يكونوا أطول.
embarrassed,كان لدي بعض الفتيات في المدرسة الإعدادية اللواتي كن لئيمات جدًا بالنسبة لي - مثال الفتيات اللئيمات.,هذا ليس رائعًا. هل أنت بخير؟
embarrassed,نعم ، لكنهم حقًا تركوا انطباعًا على ما أعتقد. تظاهروا بأنهم ولد أحبني وأرسلوا لي ملاحظات وحتى حيوان محشو في عيد الحب. ثم أخبرني أنه كانا هم - هل يمكنك أن تتخيل !؟,هذا يعني. يمكن أن تكون الفتيات لئيمة في بعض الأحيان.
terrified,كنت خائفة أثناء الزلزال.,هذا مفهوم هل كان قويا؟
terrified,Yes a 4.0,نجاح باهر للإعجاب. هل كانت الأولى لك؟
sad,بكيت عندما انفصل الأخوان جوناس.,هل حقا؟؟ لم أستطع الاهتمام أقل.
sad,نعم. احب موسيقاهم.,أنا أشبه نوعًا من موسيقى الروك أند رول بنفسي.
proud,أنا فخور جدا بزوجتي. حصلت على ترقية كبيرة في العمل.,أين تعمل هي؟
proud,تعمل في شركة تسويق وهي موهوبة جدا.,هذا بارد. ذهبت إلى المدرسة للتسويق.
disgusted,كنت محصورا جدا! أحد المطاعم المفضلة التي أذهب إليها كل أسبوع تم إغلاقه للتو من قبل وزارة الصحة!,ما النتيجة التي حصلوا عليها؟
disgusted,لست متأكدًا ولكن التقرير ذكر أنه تم العثور على أكثر من 20 خطأً. هل يمكنك أن تتخيل مدى روعة المطبخ؟,نعم. لن أعود.
proud,أنا سعيد لأن أخي يلعب في MLB.,يفعل؟! مثير جدا! لأي فريق يلعب؟
proud,يلعب لفريق نيويورك يانكيز.,إنهم يقومون بعمل جيد حقًا هذا الموسم! يجب أن تكون فخورا جدا!
sentimental,في المطار ، وجدت أمتعتي مكسورة وأشياء مسروقة,يجب أن يكون ذلك مرهقًا. هل أبلغت عنها؟
sentimental,نعم ، لقد قدمت شكوى. كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنه يمكن أن يتحكم في أعصابي عندما كنت أتحدث مع الوكيل.,هل سيقبلون المسؤولية ويشترون لك سلعًا جديدة؟
embarrassed,مزقت سروالي أثناء مسرحية المدرسة.,يا رجل هذا سيء ... سأكون محرجًا حقًا
embarrassed,نعم ضحكت المدرسة كلها.,آسف هنا. مجرد فضول هل أنت ذكر أم أنثى
proud,"أنا من Royal Filipino Blood ، ""Maharlika"" المعنى اختارها الأعلى. على الرغم من تدهور بلادي لقرون من قبل المستعمرين الجشعين ، ما زلت أمثل أقاربي الملكيين حتى يعرف الناس من أين أتيت.",I am a male.
proud,هل انت من مزق سرواله,I am Filipino also.
sad,تم تشخيص والد زوجتي بسرطان البنكرياس عندما كانت ابنتنا تبلغ من العمر 9 أشهر. كانت حفيدته الأولى.,أوه ، أنا آسف جدًا لسماع ذلك! أعرف مدى صعوبة ذلك على الأسرة أيضًا. هل هو قادر على الحصول على العلاج؟
sad,خضع لعملية جراحية لكنها كانت متقدمة جدًا. كان مريضًا لمدة 9 أشهر وتوفي عندما كانت ابنتنا تبلغ من العمر 18 شهرًا. تبلغ من العمر 18 عامًا الآن ، لذا فقد رحل منذ ما يزيد قليلاً عن 16 عامًا حتى الآن.,حسنًا ، لا يمكنني الارتباط إلى حد ما. توفي والدي 2 سنوات بشكل غير متوقع. لم يكن من مرض السرطان ، وفي الواقع لم نعتقد أبدًا أنه سيموت في ذلك اليوم عندما ذهب إلى المستشفى. لكن من الصعب جدًا أن تفقد أحبائك!
excited,هل تعلم عندما تحصل على بعض الأدوات الجديدة وتفجر عقلك؟,نعم ، أنا أحب الأدوات الجديدة وخاصة من متجر آبل.
excited,عندما كنت طفلاً كان لدي جهاز كمبيوتر أنيق بالكاد يمكنه تشغيل ألعابي. عندما حصلت على واحدة جديدة ، تم الجري في القاعات وأصرخ 60 إطارًا في الثانية!,أتذكر أيضًا ممارسة الألعاب باستخدام أجهزة الكمبيوتر القديمة والبطيئة عندما كنت مراهقًا.
grateful,كانت ابنتي تسعى بشدة لمدة أسبوعين ، لكنها أفضل حالًا الآن ، كنت قلقة للغاية لفترة من الوقت.,هل كانت انفلونزا الصيف؟ سمعت أن هذا ذهب كثيرًا.
grateful,نعم ، لقد كانت تعاني من الجفاف الشديد والضعف لعدة أيام.,هذا فقط يبدو سيئا للغاية. سعيد أنها أفضل الآن!
jealous,أتمنى لو كنت ليبرون جيمس.,لماذا ا؟ يجب أن تكون سعيدًا بما أنت عليه.
jealous,أريد أن أكون غنيًا وطويل القامة مثل ليبرون.,لا يمكنك تغيير الطول ولكن إذا عملت بجد يمكن لأي شخص أن يكون ثريًا.
jealous,أريد أن أكون غنيًا وطويل القامة مثل ليبرون.,فقط اعمل بجد واكسب أموالك الخاصة.
hopeful,أدعو الله أن أكون فريق كرة القدم هذا العام.,أنا متأكد أنك ستفعل. هل كنت تتدرب؟
hopeful,نعم ، كل يوم لمدة ساعتين.,هل تعتقد أن هذا يكفي؟
sad,بكيت عندما مات أخي.,متأسف جدا. يجب أن يكون هذا مؤلمًا للغاية بالنسبة لك. هل كنت قريب؟
sad,نعم ، كان صديقي المفضل.,يؤلم قلبي لك. هذه خسارة فادحة.
annoyed,لقد كنت منزعجة للغاية عندما أخذت سيارتي لتغيير الزيت الأسبوع الماضي !!,Is it ok?
annoyed,نعم ، لا بأس ، لكن البائع حاول الإصرار على أنه يتطلب مجموعة من الأشياء غير الضرورية ، مثل الزيت الاصطناعي الذي يكلف ضعف ذلك السعر. أنا أعرف حقيقة ، كانت تلك كذبة.,I do not like salesman.
content,أنا بخير مع كوني متوسط.,لا أعتقد أن هناك أي خطأ في المتوسط.
content,أنا موافق. المتوسط ​​جيد.,كلنا متوسطون حتى تتطلب الظروف منا أن نكون استثنائيين.
impressed,أنا حقا أحب فيلم A Bugs Life.,لقد شاهدت هذا الفيلم منذ وقت طويل.
impressed,نعم. ضحكت طوال الوقت.,ما هو الجزء المفضل لديك
impressed,شاهدت مقطع فيديو لفتاة روسية صغيرة تضرب شجرة بيدها الصغيرتين ... عندما انتهيت من ذلك ، بدا الأمر وكأنه قلم رصاص محلوق ، اعتقدت أنه كان رائعًا,رائع ، أعتقد أنها كانت قوية.
impressed,نعم كانت بالتأكيد ... إذا كان لدي ابنة ، فسأقوم بتدريبها لتكون سلاحًا فتاكًا,هل لديك أطفال؟
sentimental,هل لديك أطفال صغار؟,لا افعل ماذا عنك
sentimental,نعم ، لقد بلغ ابني سنه مؤخرًا وكان يومًا مميزًا بالنسبة لنا! أمضينا ساعات في العودة وننظر إلى جميع الصور التي التقطناها له طوال العام الأول.,هذا رائع ، ما نوع الكاميرا التي لديك؟
sad,اعتدت أن أكون لاعب التنس رقم واحد في الولاية.,هذا إنجاز رائع! هل كانت للمدرسة الثانوية أو الكلية؟
sad,كان في المدرسة الثانوية.,لم أمارس أي رياضة في المدرسة الثانوية ، وكان علي دائمًا العمل. هذا إنجاز عظيم!
terrified,قبل بضع سنوات ، تم تشخيص زوجي بأنه مصاب بالتهاب السحايا الفيروسي وبعد ذلك أثناء وجوده في المستشفى أصيب بشلل بيل.,Yikes ، باب الباب لا يمكنه التقاط استراحة. هل هو بخير؟
terrified,نعم ، إنه بخير الآن. لقد كان وقتًا قلقًا للغاية لأننا لم نكن نعرف لفترة ما إذا كانت جرثومية أم فيروسية. لا يزال لديه بعض المشكلات المتبقية من شلل بيل ، لكنه لا يُلاحظ حقًا إلا عندما يتعب.,واو ، الحمد لله أنه في حالة جيدة. لا أستطيع أن أتخيل مدى قسوة ذلك.
guilty,أتمنى لو لم أغش في صديقي.,أنا أشعر بك يا رجل. اليوم كان عيد ميلادها .. لكنني اعتقدت أنه سيكون من المحرج أن أذهب لأنها حظرتني على الفيسبوك
guilty,"Smart move, I do not like Facebook.",من أين أنت أصلا. أنا فلبيني
annoyed,هل سمعت يومًا أن أحدًا يحاول استنشاق شطيرة؟ مثل التنفس حرفيًا في كل فتات كما لو كانت آخر شطيرة سيأكلونها على الإطلاق ... إنه أمر مروع,لم أفعل ولا أريد ذلك.
annoyed,حسنًا ، أنت أحد المحظوظين,أنا أحب شطيرة جيدة أنت. لكني آكل ببطء.
surprised,لا أصدق مات صديقي جو.,رهبة ، أنا آسف لخسارتك. هل كانت مفاجئة؟
surprised,نعم ، كان عمره 35 عامًا فقط.,أنا آسف على الخسارة. هل انت بخير؟
angry,أنا منزعج من خسارة إنجلترا في كأس العالم.,هل كانت قريبة جدًا؟
angry,لقد خسروا في العمل الإضافي ، لذا نعم.,المشكله. لم أره. لا تشاهد كرة القدم لكني أحترم الرياضة
embarrassed,عندما كنت طفلاً صغيراً ، كدت أغرق أمام أكثر من 100 شخص ... لقد امتص الأمر نوعًا ما ولكن بالنظر إلى الوراء ، إنه أمر مضحك,"Wow, you are lucky you did not die."
embarrassed,نعم أنا ممتن جدا.,Did someone save you?
disgusted,هيلاري كلينتون تجعلني أشعر بالمرض.,لماذا ا؟ يبدو أنها شخص لطيف
disgusted,إنها تكذب وتسرق المال.,لم أكن أعرف عن ذلك. كيف هي قادرة على سرقة المال؟
grateful,"تلقيت نتيجة فحص دمي أمس وأنا ممتن للغاية لأنني لا أعاني من أي أمراض في جهاز المناعة """,هذا عظيم.
grateful,جعل الطبيب قلقًا كثيرًا لأنه يبدو أن جميع الأعراض التي أعاني منها تتطابق مع أحد أمراض الجهاز المناعي. أنا سعيد لأنه ليس كذلك.,نأمل أن ينجح في مسعاه.
joyful,أنا سعيد بقرب عطلة نهاية الأسبوع.,خير لك ما سبب كل هذه السعادة؟
joyful,انا ذاهب الى الشاطئ في نهاية هذا الاسبوع.,أنت تختار أفضل الأوقات ، الصيف مثالي للشواطئ.
surprised,أنا مندهش للغاية من خسارة إنجلترا أمام كرواتيا.,نعم. يجب عليهم الفوز.
surprised,اعتقدت أنهم سيفوزون على الإطلاق ، أول لقب منذ عام 1966,نعم لكن الخانق كالعادة.
ashamed,أشعر بالحرج لأن أكون من محبي كليفلاند براونز.,سأكون كذلك لو كنت مكانك. هل انت من المنطقة
ashamed,نعم. لقد نشأت في المدينة.,ألم يكن من المفترض أن ينقذ جوني مانزيل الفريق؟
terrified,أنا خائف من المرتفعات.,أنا لست معجبًا بهم أيضًا. هل تستطيع الصعود في أبنية بها مصعد ..إلخ ..؟
terrified,نعم ، طالما أنا مع شخص ما.,هل تسبب في عدم قدرتك على الاستمتاع بأشياء معينة في الحياة؟
anxious,اضطررت إلى إجراء بعض الاختبارات الإضافية قبل بضعة أسابيع بسبب التصوير الشعاعي للثدي غير الواضح.,هل كانت النتائج جيدة أم سيئة؟
anxious,أخيرًا جاءوا بعد أيام قليلة وكل شيء واضح الحمد لله. لكن كان ذلك أيامًا قليلة مروعة!,نعم أنا متأكد من ذلك.
trusting,عندما قابلت ابن أخي لأول مرة عندما كنت طفلاً ، شعرت بالرهبة,آه يجب أن يكون رائعتين.
trusting,كان ولا يزال. لقد حصل على نوع من البرية على الرغم من هاها.,ههههه كم عمره ؟!
apprehensive,لذلك أشتري منزلي الأول ، وأنا قلق بشأن جميع النفقات التي قد تحدث إلى جانب الرهن العقاري.,أوه ، هذا مثير. ما هو حجم بيتك؟
apprehensive,إنه منزل صغير مكون من 3 غرف نوم وطابق واحد. أنا وأمي المسنة فقط.,أوه ، هذا يبدو لطيفًا. ما مهنتك؟
disgusted,هناك شيء خاطئ مع أخت زوجي. ترفض اصطحاب أطفالها إلى الطبيب لإجراء الفحوصات أو حتى عندما يمرضون.,واو ، هذا أمر سيئ للغاية من الأبوة والأمومة.
disgusted,هذا ما أعتقده أنا وزوجي. أعني أنه حتى عندما كانوا أطفالًا وكانوا يصابون بالحمى 103 ، فإنها لن تأخذهم. أنا فقط لا أفهم ذلك على الإطلاق - كلاهما نشأ الآن لكنها ليست معنية بأي منهما.,هل هي لأسباب دينية
guilty,أتمنى لو لم أغش في صديقي السابق الآن,الإدراك المتأخر وكل ذلك - هل تفتقدها؟
guilty,نعم، الكثير. لقد قبلتها ولكن من الصعب التخلي عنها,ربما قد تسامحك؟ الأمر يستحق المحاولة دائمًا ، وأحيانًا تحتاج فقط إلى بعض الوقت وبعض النمو قبل أن تتمكن من إعادة النظر في الأخطاء التي حدثت.
excited,لدي خطط ممتعة في نهاية هذا الأسبوع على منزل الأصدقاء.,ماهي خططك؟
excited,صديقي يحتسي مشروبًا ويرسم حفلة. لقد ذهبت إلى واحدة فقط من قبل لكنها كانت ممتعة للغاية. لا استطيع الانتظار.,واو ، يبدو هذا وقتًا ممتعًا وممتعًا ، ولكن يبدو أن هناك فرصة كبيرة لأن تتجه الأشياء جنوبًا وتحدث فوضى كبيرة
anxious,فقط جرح كاحلي. الآن لا أستطيع العمل,أوه لا! انا اسف لسماع ذلك. كيف حدث هذا؟
anxious,انزلق على أرضية مبللة أثناء الإسراع للوصول إلى المريض. لم تكن هناك علامة.,هل ستقاضي؟ يمكنك الحصول على ساق جديدة كاملة!
ashamed,أحاول قصارى جهدي لأتبع نظام غذائي. لا تسير الأمور على ما يرام.,كم تريد أن تخسر؟
ashamed,20 جنيه أسترليني. أنا دائما آكل فقط لأن لدي طعام. ربما إذا اشتريت طعامًا أقل ، فسيكون ذلك أسهل.,تبدو كخطة! يمكنك أيضًا محاولة معرفة ما إذا كان هناك نسخة أقل من السعرات الحرارية من الأطعمة التي تحبها.
sad,أجد صعوبة كبيرة في الانتقال من علاقتي السابقة.,أعرف كيف يمكن أن يكون هذا صراعًا. كم مضى ولماذا انتهى؟
sad,شكر. لقد أفسدت الأمر بخداعها. لقد مرت 5 أشهر,الجميع يرتكب أخطاء ، ونحن نعيش ونتعلم على ما أعتقد. إذا لم يكن هناك أمل في إعادتك إليك ، فعليك أن تجد طريقة للمضي قدمًا ، لكن خذ الوقت الذي تحتاجه للحزن لأنها خسارة.
impressed,انتهى زوجي للتو من إجراء جميع الأجزاء الأربعة من امتحان CPA. استغرق الأمر ما يقرب من عام لإكماله حيث كان يدرس لجزء واحد ، ويأخذ هذا الجزء ، ثم يبدأ الدراسة للجزء التالي.,لطيف! هل يشعر بالثقة حيال ذلك
impressed,حسنًا ، قال إنه لم يفعل. لكننا اكتشفنا قبل بضعة أسابيع أنه قد نجح في اجتياز جميع الأجزاء الأربعة ، لذا فهو الآن محاسب قانوني معتمد!,مدهش! سعيد لأنه عمل من أجله
afraid,هل سبق لك أن وقعت ضحية اقتحام منزل؟,نعم لدي بالفعل. كان مخيفا.
afraid,تم اقتحام منزلنا بعد شهرين من شرائه. لحسن الحظ ، لم نكن في المنزل في ذلك الوقت.,أنا آسف جدا لسماع ذلك. كنت أشاهد منزلًا لأحد أفراد الأسرة وقد سُرق بسلامته.
prepared,"لا أستطيع الانتظار للذهاب إلى الشاطئ ، لقد حان الوقت للتأكد من أنني مكتظ بالكامل "".",أنا أحب الشاطئ ، الخليج هو المفضل لدي!
prepared,لم أكن أبدًا سوى الساحل الشرقي لأعلى ولأسفل,المحيط الأطلسي ليس بهذا السوء!
sad,توفيت جدتي منذ حوالي 10 سنوات. أنا أفتقدها حقًا ، لقد كانت إلى حد كبير التأثير الأنثوي الوحيد الذي نشأت فيه.,آسف لسماع ذلك. جدتي هي كل ما تبقى لي. توفي الجد منذ شهر واحد
sad,توفي جدي بعد سنوات قليلة من وفاتها. لقد تزوجا منذ 70 عامًا. لم يتمكن أي منهما من التعرف على بناتي كثيرًا على الإطلاق.,كم عمر بناتك
confident,ذات مرة كنت خارج حانة وتعرضت مؤخرتي للركل من قبل 3 رجال في قتال شوارع. لقد حملت نفسي جيدًا حتى وضعوا وجهي بضع زجاجات بيرة. لم أنزل قط. لذلك أنا متأكد من أنني أستطيع التعامل مع أي شخص يحاول التصرف بحزم من حولي,واو - هل كنت متوترة أم خائفة على الإطلاق؟ هل تدخلت الشرطة؟
confident,لم يكن لدي وقت لأشعر بالخوف ، لقد حدث ذلك بسرعة ، لقد ردت للتو ... وصلت الشرطة عندما كان نصف قميصي ملطخًا بالدماء هاها,أوه لا! هل كان عليك الذهاب إلى المستشفى لإجراء غرز أو أي شيء من هذا القبيل؟
surprised,بمجرد أن حصلت على هدية كبيرة في بريدي. كان من شخص مجهول. لم أعرف من أعطاها لي.,هذا ممتع! ماذا كان؟
surprised,لقد كان دمية محشوة. كان لطيف.,يا له من لغز أنيق. أراهن أنك تتمنى أن تشكرهم رغم ذلك.
terrified,لقد فقدت وظيفتي للتو ولدي الكثير من الفواتير,أوه لا ، أنا آسف لذلك ، هل لديك أي عائلة يمكنها المساعدة؟
terrified,أنا أفعل ، لكنهم يعيشون نوعًا ما من الراتب لدفع شيكاتهم.,هل لديك أي دليل على أي وظائف جديدة؟
guilty,كان هناك هذا الوقت الذي ذهبت فيه لتناول الطعام مع جميع أصدقائي في مناسبة خاصة ونسيت أن أدعو أحد أصدقائي المقربين ، شعرت بالفزع.,أوه لا. هل تحدثت معهم؟
guilty,نعم فعلت! كان على ما يرام معها تماما. انتهى بي الأمر بشراء الغداء له لأنني شعرت بالسوء,هذا جيد. الكل يخطئ. سعيد لأنه كان يغفر!
proud,صديقي استيقظ متأخرا وغاب عن الامتحان النهائي. اتضح أنه ساعد سيدة عمياء في العودة إلى المنزل.,كان ذلك نبيلاً
proud,كانت! انتهى به الأمر بالفشل في النهائي ولكن لحسن الحظ كانت امتحاناته السابقة جيدة بما فيه الكفاية.,أعتقد أنه عندما تقوم بذلك بشكل جيد في المدرسة ، يمكنك تحمل تفويت يوم واحد بسبب ذلك كل مرة
surprised,فاجأني والدي ذات صباح بشاحنة جديدة. لم أكن أتوقع كل شيء وكان مجرد صباح رائع.,هذا أب رائع. هل مازلت تملك الشاحنة؟
surprised,لا ، لقد انهارت لكنها استمرت لأكثر من عقد,عقد من الاستخدام الكبير له. هل فاتتك؟
sad,افتقد كلبي ، طفلة ، مسكين توفي العام الماضي بعد 15 عامًا,أوه ، هذا صعب جدا. يبدو أنها عاشت حياة طويلة وسعيدة. أنا متأكد من أنك تفتقدها كثيرًا.
sad,بالتأكيد كانت حيوانتي الأليف المفضل لدي ،,أي نوع من الكلاب كانت؟
anxious,تم رمي ابنتي من حصانها قبل بضعة أشهر.,أوه لا! هل هي بخير؟
anxious,نعم ، لكن الأمر استغرق ساعات للتوصل إلى هذا القرار. كان عليها أن تخضع لفحص الأشعة المقطعية وأشعة سينية على ساقها / كاحلها. كانت مصابة بكدمات وظلت في قالب هوائي لبضعة أسابيع بالعكازين ، لكنها تعافت بشكل جيد.,من الجيد سماع ذلك! منذ متى كان ذلك؟
joyful,بالعودة إلى كأس العالم 2014 ، شعرت بسعادة غامرة عندما فازت الأرجنتين على هولندا في نصف النهائي. لقد كان جنونيا!,لذا أعتبر أنك من محبي كرة القدم؟ يبدو أن أمريكا بدأت أخيرًا في ممارسة الرياضة. هل تلعب بنفسك؟
joyful,اعتدت على ذلك عندما كنت طفلاً ولكن ليس منذ ذلك الحين! لكن علي أن أتبع ذلك ، لقد ولدت في الأرجنتين ، إنها تجري في دمي,أتخيل ذلك! يبدو أن الأرجنتين مكان جميل للعيش فيه.
nostalgic,قد تبيع بيتي. إنه المنزل الذي نشأت فيه.,أوه ، واو هذه أخبار مروعة ، هل هناك أي طريقة للحفاظ على المنزل؟
nostalgic,قد أطلب قرضًا. لست متأكدا بعد.,حسنًا ، عليك أن تزن وضعك المالي مقابل وضعك العاطفي ومعرفة ما إذا كان الأمر يستحق الاحتفاظ بالمنزل ، أعتقد أن لديك الكثير من الذكريات هناك.
afraid,سقطت ابنتنا الصغرى على الدرج الخلفي عندما كانت في الرابعة من عمرها وأصابت رأسها.,لابد أنكم جميعًا خائفون جدًا! هل كانت بخير؟ أي غرز ضرورية؟
afraid,كانت بخير لكننا ذهبنا إلى غرفة الطوارئ لأنها بدأت تتقيأ. لقد أجروا أشعة مقطعية وكان لديها ارتجاج طفيف ، لكنها تعافت بشكل جيد,القيء مخيف - جيد جدًا لدرجة أنك وصلت إلى غرفة الطوارئ ، ويمكن أن تؤكد أنها بخير. هل كانت تخشى الدرج بعد ذلك؟
trusting,تركت منزلي لجاري لأعتني به ، عندما اضطررت فجأة لزيارة أمي في كندا,أنا سعيد لأنك كان لديك شخص يعتني به أثناء غيابك. هل كنت امي بخير؟
trusting,نعم. يبدو أنها لم تستمع إلى الطبيب بشأن تناول الأدوية في الوقت المحدد.,أوه لا. هل كنت قادرًا على تسوية الأمور؟ نحن نعيش بعيدًا عن العائلة وأعرف مدى صعوبة الأمر خاصة عندما تكون هناك مخاوف صحية.
joyful,شعرت بسعادة غامرة عندما التحقت بكلية أردت حقًا الذهاب إليها ، بالإضافة إلى أن أصدقائي كانوا هناك بالفعل.,آه ، مبروك! يا له من شعور رائع. هل ما زلتم جميعا أصدقاء جيدين؟
joyful,معظمهم نعم ، تحدث أشياء في الحياة ، لذا فأنا لا أزال على اتصال بهم جميعًا ، لكن حسنًا.,أنت تعرف ماذا ، لا شيء للحزن ، حقًا. الحياة لها فصول ، هل تعلم؟ إنه لأمر رائع أن لديك الذكريات التي لديك.
disgusted,أحاول ألا أحكم كثيرًا ... ولكن إذا كان هناك شيء واحد لا يمكنني تحمله فهو مشتهو الأطفال .. إنهم يجعلون دمي يغلي,لقد شاهدت فيلمًا يستند إلى قصة حقيقية عن ذلك مرة واحدة. لقد كانت حقا قصة حزينة للفتاة الصغيرة ووالديها.
disgusted,ما هو الفيلم,كان فيلما كوري. لا تتذكر الاسم.
caring,هناك قطتان تأتيان إلى منزلي كل ليلة. أترك الطعام لهم بالخارج.,هذا متعاطف جدًا منك ... لكن ألست قلقًا من أنهم سيبدأون في المرور في سلة المهملات
caring,لم يفعلوا بعد. لا اتمنى!,هل تمتلك قطط أو كلاب
anticipating,عطلتي قادمة في غضون شهر. لقد عملت دون توقف لمدة 9 أشهر.,واو ، أراهن أنك مستعد لقضاء عطلة. هل انت ذاهب الى اي مكان خاص؟
anticipating,مجرد الذهاب شمالا إلى كندا. محاولة تغيير جديد في المشهد.,يجب أن يكون رائعا. هل تعرف احدا في كندا؟
sentimental,عدت إلى كاليفورنيا قبل بضعة أسابيع ، كان من الرائع الطيران فوق الجبال.,يبدو جميل وهادئ.
sentimental,إنه حقًا ، أفتقد سييرا نيفادا كثيرًا ، هل سبق لك ذلك؟,لا لم أفعل. لكن الآن أريد أن أرى.
hopeful,لقد عرضت للتو سيارة كهدية. أنا حقا في حاجة إليها.,يا لها من هدية رائعة ستعطى! هذا يبدو حقا نعمة بالنسبة لك.
hopeful,أنه! كان الشخص لطيفًا جدًا لتواصله هكذا.,بالتأكيد! هل قبلت الهدية؟
angry,والدتي تكذب دائما وتضخم الأشياء. أحيانًا يتم سرد نفس القصة بطريقتين مختلفتين لكل من زوجي وأنا.,أنا سعيد أنك وزوجك تتواصلان بما يكفي لمعرفة ذلك!
angry,إنه أمر محبط ، مع ذلك ، لا تعرف أبدًا كيف ستفسر شيئًا ما ثم تشاركه مع الآخرين. بعض الأشياء التي أخبرتها لأطفالنا كانت مروعة.,ماذا تقول لأطفالك للتعامل معها؟
anticipating,زوجتي في المستشفى يتم فحصها الآن. أعتقد أننا قد نحصل على أخبار سارة بشأن إضافة جديدة للعائلة.,هذا رائع ، مبروك بالتأكيد
anticipating,شكرا جزيلا. لا أطيق الانتظار للحصول على الأخبار السارة منها.,أنا متأكد من أنكما ستكونان سعداء
angry,تم إيقاف أخي بسبب شيء لم يفعله في المدرسة الثانوية من قبل مدرس انتقامي للغاية.,نجاح باهر. يا له من معلم ناضج.
angry,نعم ، تم فصلها في النهاية بعد عام ، لكن ما زال يغضبني التفكير في الأمر,هل الحريق متعلق بالحادث أم أنها وقعت في مشكلة لشيء آخر؟
confident,عدت للتو من مقابلة عمل. يبدو أنه ضرب مع المحاور.,هذا عظيم! هل كنت تبحث عن عمل لفترة طويلة؟
confident,نعم. حوالي نصف عام.,أراهن أنه شعور جيد وأتطلع إلى الاستماع إليهم.
joyful,مات كلبي منذ عامين. تبنتني عائلتي واحدة في نهاية الأسبوع الماضي في عيد ميلادي.,آسف لسماع عن سلالاتك الأخرى ... ما هي السلالة الجديدة
joyful,شكرا جزيلا. انها جاك راسل وشجاعة جدا!,هاها لطيفة أبدا لحظة مملة أراهن
guilty,أخذت آخر صودا كريمية من علبة مملوكة لصديقي من الثلاجة عندما كنت في حالة سكر. لم أعتقد أنها كانت مشكلة كبيرة حتى أخبرني أنه قاد 5 ساعات فقط للحصول عليها وكانت باهظة الثمن. شعرت بنوع من السوء لذا اشتريت له وجبة سعيدة,هل كان بخير مع الوجبة السعيدة؟
guilty,نعم,من الجيد سماع ذلك!
terrified,واو هذا مخيف للغاية! هل أنت بخير؟,لا أنا فقط تلوثت بنطالي يا إلهي
anticipating,المقابلات الوظيفية صعبة بالنسبة لي لأنني أشعر بالتوتر الشديد مسبقًا.,أنا أيضًا ، لم أجد حقًا استراتيجية جيدة لتجنب التوتر لأكون صادقًا.
anticipating,حق! كل ما يؤدي إليه هو الأسوأ. المقابلة نفسها لم تكن أبدا بهذا السوء.,نعم ، كلما فكرت في الأمر أكثر كلما تركت توقعاتك وخيالك تضع الخوف في داخلك ، أعتقد أنه يتعين علينا تجنب القيام بذلك بطريقة ما
guilty,كانت والدتي تحتفظ بقطعة من الكعكة لأبي وأكلتها عن طريق الخطأ.,يا رجل ، أنا أتناول الكعكة عن طريق الخطأ طوال الوقت! من الصعب جدا المقاومة. ماذا فعلت والدتك؟
guilty,حسنًا ، لقد غضبت قليلاً في البداية ، لكنني أخبرتها أنني سأشتري له شيئًا في المقابل وقد نجح الأمر.,هذا ليس سيئا للغاية. أي نوع من الكعكة كانت؟
angry,طُلب مني العودة في اليوم التالي بعد الانتظار لأكثر من ساعة في الطابور لتجديد رخصة قيادتي.,نجاح باهر. إن DMV أمر مروع للذهاب إليه بسبب أشياء من هذا القبيل.
angry,نعم إنه كذلك. كان من الممكن أن يكون الأمر أسهل بكثير لو كان بإمكاني القيام بذلك عبر الإنترنت,نعم ، سيكون! كم يبعد DMV الخاص بك؟
grateful,لقد حصلت مؤخرًا على منحة دراسية بقيمة 1،000 دولار حتى أنني نسيت أنني تقدمت لها العام الماضي.,واو ، هذا رائع! أراهن أنك صدمت وسعيدًا في نفس الوقت!
grateful,انا كنت! لقد جاء حقا في الوقت المناسب.,أراهن! خاصة مع تكلفة الكلية هذه الأيام!
sentimental,كلبي الأول ، تانك ، حصلت على دور بيتبول. كان معنا 5 سنوات. لقد أحببت هذا الكلب كثيرًا. بعد حدوث حالة طوارئ عائلية ، اضطررنا إلى التحرك. لم نتمكن من أخذ تانك لذلك كان علي أن أتركه يذهب.,أوه ، أنا آسف جدًا لسماع ذلك. هل تم تبنيه؟
sentimental,حصلت عليه كجرو يبلغ من العمر 7 أسابيع. عرض رجل كان يمتلك مزرعة أن يأخذه. بينما كنت أقود سيارتي نظرت في رؤيتي الخلفية ورأيته يطارد السيارة. بكيت مثل طفل على طول الطريق في ذلك الممر,أوه لا. رجل فقير. أتمنى أن يكون سعيدا مع الرجل.
nostalgic,فقط مررت بجانب البحيرة. جعلني أفكر في صديق كنت ألعب معه كثيرًا عندما كنا صغارًا.,أوه لطيف هل استمتعت؟ ما البحيرة؟
nostalgic,إنها بحيرة بالقرب من منزل جدي في تينيسي. استمتعت كثيرا!,ماذا فعلتم يا رفاق هناك اليوم؟ اذهب للسباحة أو الصيد؟
annoyed,اضطررت إلى تجديد رخصتي واضطررت إلى الانتظار لأكثر من ساعة في DMV.,يجب أن يكون DMV أفضل الآن. هل سنحت لك الفرصة لفعل أي شيء أثناء الانتظار؟
annoyed,في الواقع لم أفعل. لم أتمكن من شحن هاتفي في الليلة السابقة ، لذلك بينما كنت أنتظر ، مات.,نجاح باهر. مجرد إزعاج تلو الآخر. لا عجب أن يخاف الناس من التعامل مع DMV.
anticipating,سمعت للتو من رئيسي حول الترقية. يقول إنه يبدو جيدًا أن أحصل عليه.,مدهش! يبدو أنك عملت بجد ، ما نوع العمل الذي تقوم به؟
anticipating,انا اعمل في التسويق. إنه قطع الحلق في بعض الأحيان.,آه أجل. لم أستطع القيام بهذا النوع من العمل. إنه مرهق للغاية بالنسبة لي.
jealous,سأكون مستاء حقًا إذا تم ترقيتي إلى ترقية أخرى. لقد دفعت مستحقاتي.,من الصعب جدًا أن تشعر وكأنك قد تم النظر إليك. هل تمكنت من إجراء محادثات مع القيادة حول سبب حدوث ذلك؟
jealous,نعم ، لكن لا شيء يتغير. بعد التحدث معهم ، تعود الأمور إلى طبيعتها ويكافأ الآخرون.,هل هذا يجعلك فضوليًا للبحث في مكان آخر؟ يبدو أنه ربما ليس أفضل مكان؟
anxious,لقد عانيت مؤخرا من أزمة وجودية. كان مروعا,أوه لا. ماذا حدث؟
anxious,شاهدت فيلم Avengers الجديد ويموت الكثير من الناس. وأدركت أننا جميعًا سنموت ولا توجد طريقة لمعرفة ما يشبه ذلك. ثم شعرت بالمرض لبضعة أيام ولم أستطع التوقف عن التفكير في الأمر,نجاح باهر. كان له تأثير كبير عليك؟ أنه جعلك تفكر في موتك؟
anxious,نعم. لا أعرف لماذا ، كان أغبى شيء. كنت مستاء حقا.,حسنًا ، من الجيد أن تتذكر وفاتك ، حتى لو كان عليك تجاهلها لمواصلة حياتك الطبيعية.
devastated,مات كلبي صغير بناتي منذ حوالي 4 أشهر ، لقد صدمنا جميعًا.,أنا آسف جدا بالنسبة لك. أعرف ما هي تجربة السحق التي يمكن أن تكون عليها وفاة حيوان أليف محبوب. لابد أنك حزين جدا.
devastated,نعم ، كان عمرها 6 سنوات فقط. كانت مصابة بمرض مناعي ذاتي وبدأ في مهاجمة خلايا الدم الحمراء - لم يكن هناك الكثير مما يمكننا فعله.,هذا فظيع. كاميرا مرضية غير متوقعة تضرب حقًا مثل خنجر في القلب.
apprehensive,التقيت بفتاة وأخذتها في موعد غرامي لحضور حفل موسيقي,ما الحفلة؟ هل أعجبك بما يكفي للذهاب في موعد ثانٍ؟
apprehensive,لا للأسف. بينما كنا نسير على الرصيف ، اقترب منا رجلان قذران وصعبان المظهر.,حسنًا ، هذا يبدو مخيفًا بعض الشيء! ماذا حدث؟
nostalgic,أفتقد والدي.,هل توفي أم لا يعيش بالقرب منك؟
nostalgic,لقد توفي منذ 5 سنوات وترك علي كل شيء.,أنا آسف جدًا ، يكون الأمر صعبًا عندما يمر أي شخص مقرب ، لكني أعتقد أن الوالدين هم من الأصعب.
hopeful,لقد كنت في المنزل أدرس فتياتي في المنزل لسنوات عديدة ، لكن هذا الوقت يقترب بسرعة كبيرة.,لماذا قررت تغيير تعليمهم؟
hopeful,كان أصغرني يعمل في شركة باليه ، ولم تكن المدرسة العامة تعمل لديها. بقي أكبر مني في المدرسة العامة لبعض الوقت ثم اتخذ قرار العودة إلى المنزل في الصف الثامن. لقد كان قرارًا جيدًا بالنسبة لنا ، ولكن حان الوقت حقًا للعودة إلى قوة العمل.,هذا هو منحدر مهم تأخذه في حياتك.
guilty,لن أعود إلى العمل بعد إجازة الأمومة.,كيف ذلك؟
guilty,لقد قررت البقاء في المنزل مع ابنتي.,هذا قرار صعب ، لكن الأطفال بحاجة إلى شخص في تلك السن الصغيرة
surprised,أخبرتني صديقتي للتو أنها تحبني أكثر من مجرد صديقة.,كيف تشعر حيال ذلك؟
surprised,لا أدري، لا أعرف. لقد كنا أصدقاء لفترة طويلة.,هذا وضع صعب. أنت لا تريد أن تفسد صداقة كبيرة ولا تريد أن تؤذي مشاعرها أيضًا إذا لم تشعر بالشيء نفسه.
jealous,أنا غيور جدًا من صديقي إريك,لماذا تغار من إريك؟
jealous,لقد بدأ للتو في مواعدة أروع امرأة على الإطلاق. أريدها.,أنا آسف لسماع ذلك ، أعرف كيف يكون الأمر وكأن حبك يسرق منك.
jealous,لا ، لم يسرقها شكلي. التقيت بها فقط بعد أن بدأ مواعدتها.,إذا كان الأمر كذلك ، فلديك فرصة للعثور على امرأة أفضل!
jealous,صديقي دائمًا يفعل شيئًا يجعلني أشعر بالغيرة جدًا.,ربما لا يحترمك.
jealous,انها ليست التي! الشيء الذي يفعله في بعض الأحيان هو أنه سيذهب ليحصل على الطعام بدوني وعادة ما يكون آخر شيء جيد يأكله!,هل حاولت التحدث معه حول هذه القضايا ، إذا كان يحبك فعليه العمل على العلاقة.
excited,لقد تلقيت خطاب الترقية عندما لم أتوقعه على الأقل,مدهش! ما نوع الترويج؟ هل حصلت على علاوة أيضا؟
excited,تمت ترقيتي إلى مدير المبيعات,تهانينا لأي متجر أو شركة؟ هل حصلت على علاوة أيضا؟
lonely,عندما كنت فتاة صغيرة وأم لطفل في الثانية ، توفيت أمي. كان هذا وقتًا حزينًا جدًا بالنسبة لي لأنني طفلة وحيدة ولم يكن والدي موجودًا أيضًا.,Uhmmnnn ، كان من الممكن أن يكون ذلك عاطفيًا حقًا بالنسبة لك
lonely,أوه نعم لقد كان. لا يزال يزعجني. لا أحد يجب أن يمر من خلال ذلك بنفسه.,أفهم ، لقد كنت هناك أيضًا ، أتمنى أن تنجح؟
sentimental,كوني دامعة بعض الشيء الليلة وأدرك مدى نمو أطفالي.,أنا أفهم ذلك جيدًا
sentimental,في وقت قصير للغاية ، سيكونون خارج منزلنا تمامًا. أعتقد أنني سأضطر إلى الحصول على كلب ، سأكون واحدة من هؤلاء السيدات اللواتي لديهن عربة أطفال ويأخذ الكلب إلى متجر البقالة!,أكبر عمري لديه 3 سنوات فقط ولدي كلاب بالفعل! أعتقد أنني سأحتاج المزيد
impressed,المومياوات في متحف الفن المحلي الخاص بي مذهلة! واحد رأيته كان من العصر الروماني.,واو هذا قديم حقًا ولكن ليس قديمًا جدًا بالنسبة للمومياوات.
impressed,حق. لم يكن لدي أي فكرة عن أن استخدامهم امتد لفترة طويلة.,هاها نعم يبدو أنه سيكون من الرائع حقًا رؤيته شخصيًا.
guilty,مرة واحدة أكلت بقية أصدقائي من الطعام المتبقي بعد الخروج واعتقدت أنه لا يريد ذلك.,ماذا قال صديقك؟
guilty,كان غاضبًا ومستاءً للغاية ، شعرت بالفزع بعد ذلك لكنه سامحني.,هل اشتريت له المزيد من الطعام؟
guilty,نعم ، أردت مساعدة كلانا منذ أن شعرت بالسوء وكذلك فعل.,ذلك جيد. تبدو وكأنها نهاية سعيدة.
prepared,عندما هبت عاصفة في بلدتي قبل بضعة أسابيع ، شعرت بالاستعداد. كنت أعرف متى أغادر وأين أذهب.,يجب أن يكون ذلك مخيفًا للغاية. هل كان لديك مكان آمن ذهبت إليه>
prepared,لقد توجهت للتو إلى المدينة مع حيواناتي ، ولم تسقط قطرة مطر على تلك المدينة.,ما هي فرص ذلك؟! كم هو غريب ولكن محظوظ بالنسبة لك.
excited,أنا متحمس جدًا يوم الأحد.,ماذا يحدث يوم الاحد؟
excited,نهائيات كأس العالم أهم حدث في العالم.,لمن تسحب؟
excited,أريد أن تفوز كرواتيا لأنها المرشحون.,من الجيد دائمًا أن ترى فوزًا مستضعفًا!
impressed,لا استطيع الانتظار لشهر فبراير المقبل,ماذا يحدث في فبراير؟
impressed,أنا ذاهب إلى عالم ديزني مع عائلتي لأول مرة!,جيد لك ، سيكون لديك وقت من حياتك.
caring,كان التعامل مع وفاة حماتي صعبًا. لقد كافحت زوجتي حقًا ، وآمل أن أكون قد فعلت ما يكفي لها.,أنا آسف حقا أن نسمع أن. متى توفيت؟
caring,شكرا جزيلا. كان قبل أسبوعين فقط. ما زلت أتألم هنا.,أنا متأكد من أن الألم سوف يمر بمرور الوقت. حاول أن تبقى إيجابيا!
grateful,خلال النهار ، كنت في أوبر عندما تحطمت. أنا ممتن فقط لعدم إصابة أحد!,أوه! هذا مخيف جدا. شكرا لله أنت بخير. هل كان خطأ سائق أوبر؟
grateful,كان كلا السائقين أخطاء. يجب أن يكون كلاهما ينتبه. كان يمكن أن يكون أسوأ مع ذلك.,إطلاقا. طرق على الخشب ، ما زلت في حادث سيارة. تأكد من الذهاب إلى الطبيب إذا شعرت بأي ألم خلال اليومين المقبلين.
surprised,أنا حقًا أحب الثلج حقًا ، لكننا لم نحصل عليه أبدًا. حسنًا قبل بضع سنوات ، تم تحقيق أمنيتي!,أين تعيش؟ أعيش في ميسوري ويمكن أن تكون الثلوج وحشية. كان لدينا يومين في 0F هذا العام. أنا أكره ذلك
surprised,جورجيا - لقد تساقطت الثلوج على ما يرام ، ولم يتوقع أحد أن تلتصق - حسنًا ، لقد حدث ذلك ، وتقطعت السبل بالعديد من الناس. ذهب زوجي لاصطحاب ابنتنا من المدرسة واستغرق الأمر 6 ساعات للوصول إلى هناك والعودة. المدرسة 5 أميال من منزلنا.,سمعت عن ذلك في الأخبار ، كيف كان من النادر رؤية ذلك. أنا أحب جورجيا. المكان المفضل لدي للزيارة هو سافانا. سوف أتبادل بكل سرور المواقع معك.
angry,كيف كان العمل بالنسبة لك اليوم؟ لقد كان طويلا بالنسبة لي. تم إلقاء اللوم علي بسبب تقرير يحتوي على أرقام سيئة فيه. لكنني لم أقدم هذه الأرقام أو أكتب التقرير!,كان يومي جيد جدا حصلت على العمل من المنزل وحزم أمتعتهم لرحلتي نهاية هذا الأسبوع
angry,هذا يبدو ممتعا. إلى أين تذهب؟,أنا ذاهب إلى كالي لمشاهدة جميع المتنزهات الوطنية.
angry,لطيف! أي منها سوف تذهب؟ لقد زرت يوسمايت وسيكويا. كلاهما رائع.,أخطط للذهاب إلى كل من تلك المتنزهات بالإضافة إلى بحيرة تاهو ولاس فيجاس. لم أذهب قط إلى فيغاس.
excited,كنت سعيدًا جدًا عندما أحضر لي والداي كلبًا في عيد الميلاد!,هذا رائع. ما تولد؟
excited,كان معمل شوكولاتة. لم أكن أهتم بنوع الكلب الذي حصلت عليه. لطالما أردت واحدة!,حسنًا ، لقد اخترت واحدة رائعة :) مختبرات الحب. صديقي لديه واحدة كبيرة ، إنه يهاجمني بالحب في كل مرة أراه
devastated,"لا أصدق أن صديقي دمر ""أبناء الفوضى"" بالنسبة لي ... كنت في الموسم الثاني فقط وأخبرتني كيف ماتوا جميعًا في النهاية كنت حزينًا ومذعورًا",هذا سيء حقا. أنا أكره عندما يفسد الناس العروض!
devastated,نعم أخبرني عن ... لن أشاهد Netflix معها مرة أخرى,في بعض الأحيان عليك فقط أن تنغمس بمفردك ، لول!
furious,كنت مريضًا جدًا ذات يوم وكان علينا الذهاب إلى غرفة الطوارئ المحلية.,أوه لا .. هذا يبدو مروعًا. ماذا حدث بعد ذلك؟
furious,حسنًا ، إنهم غير كفؤين جدًا في هذا ER المحلي. كنت أشعر بالغثيان وكل ما أتذكره هو حديث الممرضات عن طلاقهن ولا أحد يفعل أي شيء لمساعدتي. حتى د. تصرفت وكأنني كنت مصدر إزعاج.,هذا سخيف. لا ينبغي لأحد أن يعاملك بهذه الطريقة عندما تسعى للحصول على مساعدة طبية.
terrified,كنت خائفة حقًا عندما سقط إعصار على بعد مئات الأمتار من منزلي.,هذا مخيف ، لقد حدث هذا لنا منذ شهرين!
terrified,نعم ، لا يوجد شيء حقًا يمكنك فعله حيال ذلك على ما أعتقد.,أفترض أن أجد المكان الأكثر أمانًا للتحصين ، من الصعب عدم الذعر
content,يعجبني حقًا أنني أستطيع أن أكون مع ابنتي خلال النهار ولا أقلق عليها تحت رعاية شخص آخر.,أنا أفهم تماما. أبقى في المنزل مع أطفالي الأربعة ولن أحصل عليه بأي طريقة أخرى.
content,إنه أمر رائع ولا داعي للقلق بشأن الأعمال المنزلية التي يتم القيام بها لأنني أنا من يقوم بكل شيء.,نعم ، أفعلها جميعًا هنا أيضًا ، فهي لا تنتهي أبدًا.
content,نعم! أسمع أنك العمل في المنزل هو حياتي. أن تكوني أمًا أمر رائع رغم ذلك!,نعم إنه كذلك :)
angry,قبل عامين حاول شخص غريب أخذ هاتفي.,مثير للإعجاب! هل اعتقلته؟
angry,لا ، لقد قمت للتو بتأمين هاتفي وغادرت ، كنت منزعجًا من العشاء.,يمكنني تخيل التجربة. كان هذا شيئًا حكيمًا فعلته!
excited,احزر ماذا؟ كانت فيراري ... !!!,لا أستطيع في الواقع رؤية ما وضعته في الموجه ، لكن الرجل هذا مجنون إذا كانت سيارة فيراري.
excited,قلت احزر ماذا! سيارة فيراري مخصصة بذوق فاخر,أنا أحب فيراري ، فهي باهظة الثمن رغم ذلك ، أتمنى يومًا ما امتلاك واحدة.
disappointed,كل عام أنا متحمس جدًا لعيد الميلاد ولدي كل هذه الخطط.,أنا أيضًا ، كيف يعمل عيد الميلاد في يوليو؟
disappointed,لقد رأيت ذلك أيضًا ، لكنني لست متأكدًا. أنا أتحدث فقط عن عيد الميلاد العادي في ديسمبر LOL! لكن يبدو دائمًا أن الوقت يبتعد عني وأن جميع التقاليد التي أريد القيام بها مع أطفالي لا تكتمل.,ربما اجعل الأمر بسيطًا ، وقم بأشياء مختلفة كل عام. في العام الماضي ذهبنا في إجازة.
grateful,لقد حالفني الحظ واجتازت دروسي هذا الفصل الدراسي,مدهش! ماذا تدرس؟
grateful,علوم الكمبيوتر. كان هناك منحنى 3 نقاط في النهائي ساعدني حقًا على الخروج هذه المرة.,المنحنيات دائما شيء جيد! كنت دائما ممتنة لهم.
excited,لا استطيع الانتظار لشهر فبراير,آه أجل؟ ما الذي يميزه؟
excited,أنا ذاهب في أول رحلة بحرية لي مع عائلتي.,نجاح باهر! هذا يبدو وكأنه وقت ممتع
jealous,ما كان يجب على أخت زوجتي أن تنجب أطفالًا. ومع ذلك كانت قادرة على الحمل على الفور.,لم يكن لديها أطفال مثل العقم أو الشخص السيئ؟
jealous,لا ، هي فقط لا تهتم بهم. هم ملحق لها. لقد استغرقنا 4 سنوات للوصول إلى الصفحة. ويتم الاعتناء بأولادي جيدًا,هذا فظيع ، أتمنى أن يكبروا بشكل جيد ، سيكونون مروعين إذا لم يفعلوا
annoyed,تعثرت في اليوم الآخر على سلم لأن أحدهما كان أعلى قليلاً من الآخر.,"Oh no, are you ok?"
annoyed,نعم ، أنا بخير ولكنه كان موقفًا محرجًا ومحبطًا.,أستطيع أن أتخيل ، ربما تكون طريقة جيدة لجعل شخص ما يصلح الخطوات؟
devastated,كنت في وضع سيء عندما توفيت أمي بشكل عشوائي قبل بضع سنوات,أنا آسف لسماع ذلك. ماذا حدث؟
devastated,لقد ماتت للتو في نومها. لم تكن في أفضل صحة.,أتمنى أن تكون قادرًا على التأقلم. الموت شيء يصعب التغلب عليه.
disgusted,في الأسبوع الماضي ، شعرت بالضيق الشديد عندما قفز كلبي على الطاولة وبدأ في تناول كعكة عيد ميلاد طفلي! حقا صرخت في المغفل!,أوه لا ، آمل ألا يكون طفلك مستاءً للغاية. ربما تحتاج إلى قفل الكلب في غرفة أخرى عند خروج الطعام.
disgusted,لا يمكنني أن ألومه على قيامه بهذه الخطوة. اعتقدت أنه كان بالخارج في الوقت الحالي. حسنًا ، تمكنا من إنقاذ ما يكفي للحفلة!,حسنًا ، هذا جيد أنهم لا يزالون يتناولون كعكة. أنا متأكد من أنك ستضحك على هذا في المستقبل.
excited,أخيرًا ، عثرت أنا وزوجي على عربة أحلامنا بعد حوالي عام من الرغبة في واحدة ، وفي النهاية تم التخطيط لرحلتنا الأولى للتخييم!,أوه هذا يبدو ممتعا! وكم لم يكلفك؟
excited,ليس قريبًا بقدر ما كنا نظن لأننا حصلنا على صفقة رائعة!,ذلك رائع. هل ستخيم في الجبال أم في الغابة؟
excited,عندما تم قبولي في الجامعة التي اخترتها ، قمت أنا وعائلتي برحلة هناك. لقد كانت تجربة مسلية,أراهن أن هذا كان مثيرًا حقًا!
excited,نعم لقد كان هذا. كنت سعيدا للذهاب على متن طائرة.,أوه ، واو هذا يبدو مثيرًا! هل مازلت في هذه الجامعة؟
angry,يا رجل ، الأسبوع الماضي كدت أن أصطدم لأن أحدهم كاد يصيبني.,هذا مرعب! اسمحوا لي أن أخمن ، كانوا على هواتفهم؟
angry,نعم ، لقد ركضوا إشارة حمراء ، كنت متوترة للغاية ، كنت في طريقي إلى العمل.,كنت سأكون مجنون أيضا الناس على هواتفهم يقودون مثل السائقين في حالة سكر. خطير جدا.
joyful,من الصعب التعبير عما شعرت به عندما ولد أطفالي. كان الأمر كما لو أن قلبي نما 3 أحجام في ذلك اليوم!,يمكنني أن أتخيل أنها كانت تجربة رائعة ، لست متأكدًا مما إذا كان لدي أطفال في يوم من الأيام.
joyful,إنه ليس للجميع. أحترم حقًا الأشخاص الذين يفكرون حقًا في القرار. إنه التزام يغير الحياة.,بالتأكيد وأنا سعيد لأنك مررت به بعد ما أفترض أنه قرار طويل.
anxious,اتخذنا قرار التعليم المنزلي لفتياتنا منذ سنوات.,لماذا قمت بهذا الاختيار؟
anxious,أحدهم يعمل في فرقة باليه وكان من الصعب القيام بساعات الدراسة العادية وإذا سمحنا بذلك لواحد ، كنا بحاجة للسماح للآخر بذلك. لقد تخرجت واحدة والآخر قريب مني ، لكني ما زلت أشعر بالتوتر حيال ذلك كله.,لم يسمع Iv'e أبدًا عن مدرسة الباليه شديدة الكثافة. هل هو شيء تعتبره مهنة؟
surprised,كان الشارع الذي كنت فيه المباني بجوار الرصيف مباشرةً وقد سقطت القطة من نافذتها.,أوه لا ، سقطت قطتك من النافذة؟ هل الامور على ما يرام؟
surprised,لم يكن لي. لم يكن لدي أي فكرة عمن كان. لم يصب بأذى ، فقد انطلق بعيدًا بمجرد هبوطه.,أعتقد أن ما يقولونه صحيح - القطط لديها تسعة أرواح.
anxious,كانت الليلة هي الأطول بالنسبة لي في ذلك الوقت ، أتوق لمعرفة درجاتي!,هل تعتقد أنك أبليت حسنا؟
anxious,بالتأكيد ، لقد بذلت قصارى جهدي! كنت إيجابيا!,هذا رائع! يمكن أن يكون أرفف الأعصاب
disappointed,كذب علي أحد الأصدقاء بشأن سبب عدم حضوره جنازة والدتي. كان الأمر غبيًا في ذلك الوقت ، لكنني ما زلت مستاءً منه.,يجب أن يكون هناك من أجلك.
disappointed,أعلم ، وما زال غير موجود من أجلي حتى يومنا هذا,أفضل شيء يمكنك فعله هو التخلص منه.
embarrassed,ترامب يحرجني كثيرا.,إنه ليس للجميع
embarrassed,إنه مهرج تم انتخابه رئيسًا.,كان هناك الكثير من هؤلاء في السياسة.
anxious,أجد صعوبة في النوم قبل مقابلة العمل,هل تشعر بالقلق حيال ذلك؟
anxious,نعم ، يحدث ذلك لأنني متوتر جدًا بشأن التواجد في بيئة جديدة.,يجب أن تبحث عن علاج يساعدك في هذه المشكلة.
joyful,انا سعيد جدا مؤخرا,ما الذي تشعر بالسعادة بشأنه؟
joyful,سأرى أطفالي نهاية الأسبوع المقبل.,ذلك رائع. أنا متأكد من أنك ستستمتع بالتواجد معهم
faithful,أنا مخلص لزوجتي ، لكن هذا يعتقد.,يخونها؟ أنا مرتبط بعلاقة ولست متزوجة ، ولدي الفكر أيضًا
faithful,مشكلتي هي زميلتي في العمل ، إنها رائعة ومغازلة للغاية.,انا افهم ذلك. أنا أعيش بجوار الكلية. جميع الفتيات اللطيفات بجنون موجودون دائمًا في كل متجر ومطعم وبار.
ashamed,أشعر بالسوء حيال عدم الاستماع إلى شكاوى طفلي من التعرض للإيذاء. ماذا كنت أفكر؟,آسف لسماع ذلك. كم عمره عمرها
ashamed,يبلغ من العمر 13 عامًا والآن لا يريد الذهاب إلى المدرسة بعد الآن. التنمر شيء فظيع. أستمع الآن إلى كل ما يقوله لي.,نعم ، على الرغم من أنه شيء يمر به الجميع ... خاصةً إذا كان سيصبح رجلاً .. اعتدت أن أكون الطفل الآسيوي البدين الذي يتم انتقاؤه حتى أقوم بضرب المتنمر بأقصى ما أستطيع ... ولم أحصل عليه أبدًا التقطت مرة أخرى
surprised,لم أكن أعرف أبدًا ما يمكن توقعه في حفلات العازبة هذه ... بصفتي متجردًا من الذكور ، كنت أتوقع دائمًا بعض سيدات القط العجائز الوحيدات اللائي يبحثن عن رفقة ... لكن في كل مرة تقريبًا تبين أنهن كتاكيت رائعة في العشرينات من العمر,واو ، هذا محظوظ جدا بالنسبة لك! أراهن أنك قدمت بعض النصائح الجيدة أيضًا!
surprised,نعم كانت كل النصائح هاها .. أوقات ممتعة :),ما الذي سمح لك في مسار حياتك المهنية لتكون متجرد رجل؟ هل كان لديك نموذج يحتذى به؟
nostalgic,لن أنسى أبدًا اليوم الذي أصبحت فيه أباً. لقد كانت تجربة مدهشة.,أستطيع أن أتخيل لأن أن أصبح أماً هو أفضل وقت في حياتي!
nostalgic,يمكنك أن تتصل! عندما سمعت لأول مرة بكاء ابنتي ذاب قلبي على الفور. تبلغ من العمر 10 سنوات تقريبًا لكنها ستكون دائمًا فتاة أبيها الصغيرة!,آه ، أشعر بهذا مع أطفالي! سيكونون دائمًا أطفالي
afraid,اتضح أنه كان غزالًا عالق في الأدغال.,كيف بحق السماء تعثرت؟
afraid,ليس لدي أدنى فكرة. لقد كان طفلاً ، لذلك ربما كان يتابع أمه ولم يكن لديه القوة اللازمة للخروج.,شيء سيئ ، هل كان بحاجة للمساعدة؟
surprised,لذلك اشترى والداي جروًا جديدًا لأخي الأصغر. لم يكن لديه أدنى فكرة عن قربه وكان سعيدًا ومتحمسًا للغاية!,هذا جميل جدا! هل انتهى به الأمر بالبكاء عندما رأى الجرو؟
surprised,أعتقد أنه كاد يفعل! كانت حلوة جدا. هل لديك أي حيوانات أليفة؟,لدي قطة. اسمها فينوس. أنقذتها من الخارج بعد أن هاجمها كلب.
surprised,أوه ، كم هو مخيف. أنا أحب هذا الاسم بالرغم من ذلك. فريد جدا!,شكرا جزيلا! أنا منجذبة إلى النجوم والسماء ، ولسبب ما بدت مناسبة جدًا. ماذا كان اسم الجرو؟
surprised,اسمه لوي. اعتقدت انه لطيف جدا,هذا اسم رائع. هل اسمه أخوك؟
caring,لقد تعرضت لحادث سير ، لقد كانوا متعاونين بالفعل,يا إلهي! أتخرج هذا العام في غضون أشهر قليلة. لقد عملت بجد.
caring,تخرجت هذا العام؟ مبروك,أنا متأكد من ذلك. شكرا لقد عملت بجد للغاية!
confident,أنا واثق جدًا من الفريق الفرنسي.,هل تشير إلى ألعاب 2018 في آسيا؟
confident,لا ، نهائيات كأس العالم لكرة القدم الأحد المقبل.,أوه ، إذن أنت من محبي كرة القدم؟ أنا لا أشاهد الرياضة حقًا.
prepared,كانت عاصفة شديدة تأتي في الوقت الذي كنت أغادر فيه إلى المطار ، لذا أحضرت وجبات خفيفة إضافية في حالة تأخري.,أوه ، هذا جيد أنت أعددته ولكن هذا توقيت سيئ!
prepared,نعم ، لم يكن الأمر سيئًا كما كان يمكن أن يكون. كان التأخير حوالي نصف ساعة فقط.,من الجيد أنه لم يكن سيئًا للغاية ، فقد تكون العواصف غير متوقعة للغاية
annoyed,يا إلهي ، الساعة 11:30 مساءً ولا يزال أطفالي مستيقظين!,هذا هو الأسوأ !. خاصتي كان متأخرا جدا الليلة أيضا.
annoyed,يبقى ساطعًا حتى وقت متأخر في الوقت الحاضر لدرجة أنه من المستحيل حملهم على الذهاب إلى الفراش.,أنا أعلم. لقد قرأنا للتو قصة قبل النوم حيث ترسم الأم مشهدًا ليليًا على مكفوف الأطفال لتجعلها تشعر بتحسن.
lonely,كنت أنا وأختي نعيش بالقرب من بعضنا البعض ثم ابتعدنا لمدة ساعة.,اسمعك! كنت زميلة سكن في الكلية مع أختي والآن نعيش على بعد ساعات.
lonely,من الصعب. لدينا أطفال في نفس العمر أيضًا. لكننا نصنعها تعمل,من الرائع سماع ذلك. بفضل السيارات وكل شيء في الساعة لا شيء في الوقت الحاضر. خاصة عندما يمكنك وضع مشغلات DVD محمولة للأطفال!
impressed,أنا مدرس اللغة الإنجليزية كلغة ثانية وقد جاء أحد طلابي البالغ من العمر 3 سنوات إلى المدرسة وهو يغني أغنية كاملة تتحدث عن الكواكب. كان لطيفا جدا!,رهبة ، أراهن أنك شعرت بالفخر والسعادة من أجلهم.
impressed,نعم ، لقد كانت لحظة خاصة بالنسبة لي. الاطفال الصغار في هذا العمر لطيفون جدا,أعلم أنه يمكن أن يكونوا مذهلين عندما يتعلمون ويستكشفون العالم ... ومع ذلك ، ما زلت لا أعتقد أن وجود كوب ملون مختلف عن الكوب الذي يريدونه يضمن الاستجابة التي يميلون إلى تقديمها. (لدي طفل يبلغ من العمر سنتان و 3 سنوات)
impressed,هاها ، أنا أعرف هذه الحجة جيدًا. أقوم بتدريس بعض الأطفال في مرحلة ما قبل المدرسة / ما قبل الروضة ويمكن أن يكونوا بالتأكيد حفنة!,أنا موافق. ما زلت أحاول معرفة سبب قتالهم كثيرًا على خنزير Blippi و Peppa! كلاهما مروعان ، ما عليك سوى اختيار واحدة وتجاوزها. سأكون بائسة من خلال كليهما ، لول
surprised,قررت صديقتي القفز وإخافتي يومًا ما. كنت غاضبًا ومحرجًا لدرجة أنني جفلت.,هل قفزت عالياً أو شيء من هذا القبيل؟
surprised,ليست عالية ولكن نحوي. قفزت من مكان اختبائها.,هذا يبدو وكأنه الكثير من المرح
lonely,زوجتي تركتني وأنا وحيد للغاية.,اني آسف لسماع هذا. هل أنت بخير؟
lonely,لا ، أنا مكتئب جدا و انتحاري,أنا قلق عليك. آمل أن يكون لديك من تتحدث معه.
proud,أنا فخور جدا بابني,آه ، أنا كذلك. كم عمره؟
proud,يبلغ من العمر 18 عامًا وتم قبوله في معهد ماساتشوستس للتكنولوجيا.,واو تهانينا! هذا هو مثل هذا الإنجاز. يجب أن يكون مشرقًا جدًا
anxious,كنت متوترة حقًا عند بدء عمل جديد قبل بضعة أشهر ..,هذا طبيعي ، كلنا نشعر بالتوتر في أول يوم عمل لنا.
anxious,صحيح. أعتقد أنه من الأفضل فقط المضي قدمًا وإخراجها من الطريق,كيف حالك في هذا العمل في الوقت الحاضر؟
surprised,هذا العام يطير بالتأكيد!,أظن ذلك أيضا! أقسم أنه كان مثل 2012 أمس.
surprised,"نعم! لقد حان الوقت للقيام بالتسوق المدرسي لـ ""خريف 2018"". مجنون.",هذا جنون. سمعت أنه كلما تقدمت في العمر ، كلما مر الوقت بشكل أسرع لأن النسبة المئوية من حياتك التي تكون فيها فترة زمنية محددة أقصر وأقصر.
surprised,نعم بالتأكيد. كان انتظار عيد الميلاد عندما كان طفلًا مثل إلى الأبد والآن بمجرد انتهاء عيد الميلاد ، يبدو أننا نتسوق للعيد التالي في غضون مللي ثانية.,حق؟ لم أفكر في ذلك. أفتقد الوقت الذي يمر ببطء وأكون متحمسًا جدًا لكل شيء.
lonely,مرحبًا ، لقد اعتدت على ملء الكلية بالوحدة - سنتي الأخيرة. كنت أدرس طوال الوقت وحيدة.,أنا آسف لسماع هذا. هل أنت أفضل الآن؟
lonely,نعم ، كان ذلك منذ بعض الوقت. أنا مشغول في الغالب لدرجة أنني لا أستطيع ملء الوحدة ، وحول الناس كثيرًا.,أنا أحب أن أبقى مشغولا أيضا. انها حقا تساعدني على البقاء عاقل!
angry,لقد قضيت وقتًا سيئًا في الحصول على الغاز اليوم في 7/11 بسبب وجود شخص ما هناك.,لا يمكن! ماذا حدث .. هل كانت هناك مواجهة؟
angry,تقريبا .. يجب أن يكون. هذا الرجل استمر في التحديق في مؤخرتي وإبداء التعليقات. إنه غير مريح للغاية.,"حسنا. أنا أعتبر أنه كان ""تنادي القط""؟ هناك طرق راقية لتقدير الفن."
angry,نعم ، باستثناء هذا الفن كان يرتدي سروالًا واسعًا للعرق اليوم.,هاها. حسنًا ، من يمكنه الحكم على الفن ، أليس كذلك؟
guilty,أعدت أختي بعض الخبز المحمص وتركته على المنضدة. لذلك أكلتها واستنتجت أن الكلب قد أخذها عندما سألت.,هذا مضحك جدا. هل اكتشفت أختك أنك أنت من أخذها؟
guilty,لا ، كلبي يأكل أي طعام متاح لها لذا فهو معقول جدًا,في إحدى المرات ، قام كلبي ، روبي ، بأولاد عمي ، عضني تقريبًا لمحاولته وضع وعاء من الطعام بعيدًا. لذا ، أنا أفهم كيف يمكن أن تكون الكلاب مع الطعام في بعض الأحيان هههه.
embarrassed,يجب أن يكون ذلك مرعبًا.,ماذا كنت ستفعل في هذه الحالة؟
embarrassed,آسف كنت أفكر بصوت عالٍ في اللحظة التي شعرت فيها بالخوف. عندما كنت في المدرسة الابتدائية ، مزقت تنورتي أمام الفصل بأكمله ولم يرغب معلمي في مساعدتي!,فقط كن سعيدًا لأن كل فرد في صفك ربما لا يتذكره الآن.
nostalgic,عائلتي تبرأت مني قبل بضع سنوات. سمعت أنهم ذاهبون في رحلة بحيرة العائلة السنوية الأسبوع المقبل. التفكير في الأمر جعلني حزينًا حقًا لأنني تذكرت كل ذكريات طفولتي في هذه الرحلة.,رهبة ، أنا آسف لسماع ذلك. هل تعتقد أنه ستكون هناك أية فرصة للمصالحة؟
nostalgic,لا أعلم ، لقد كنت أنتظر خمس سنوات وأرسلت العديد من رسائل البريد الإلكتروني إلى أمي لكنها تبدو غاضبة جدًا. أتمنى ذلك يومًا ما ولكن يبدو أنه أقل احتمالًا كل يوم.,أعلم أنه ليس من المناسب أن أسأل ، لكن لماذا تبرأوا منك؟
nostalgic,هربت من المنزل مع صديقي ، عندما كان عمري 16 عامًا ، ورزقنا بطفل. لست نادما لأننا متزوجون الآن ولدينا ثلاثة أبناء. (: أقدر لك سؤالك ، شكرا.,في النهاية ، آمل أن ترى أنك تمكنت من إنجاحها ، وإذا استطعت وفعلت ، فيجب أن تقابلك في منتصف الطريق انت مرحب بك :)
nostalgic,شكرا جزيلا! يجب أن أنهي الدردشة الآن هاها ولكني أردت فقط أن أشكرك ، لذلك إذا كنت تريد يمكنك إنهاءها.,نعم ، أنا دائمًا أكره إنهاء المحادثات وكذلك لا يكفي دوران. سأدعك الآن تنهي المحادثة ، لول
annoyed,كنت على وشك الأكل ، وفتحت العلبة وكانت بيتزا ، كان يمكن أن تتخيل!,جدي؟ ألا تحب البيتزا؟
annoyed,لم يكن الأمر يتعلق بالمثل ، ولكن ما طلبته ، كانت تلك خدمة مهملة يجب أن أقولها,سيئة للغاية من البائع
disgusted,لقد رأيت للتو رجلاً عارياً يجري في الحي لقد كان غريبًا جدًا.,هاها هذا رهيب! ما لم يكن حارًا ...
disgusted,ولا حتى قريبة. لا أصدق أن أحدًا سيفعل ذلك.,حسنًا في دفاعه ، الجو حار جدًا.
proud,كان موعد ابنتي مع طبيب الأسنان رائعًا اليوم!,حقا؟! ألا تخاف من طبيب الأسنان؟
proud,كانت خائفة تمامًا وكان لا بد من وضعها للنوم لتقوم بعمل طب الأسنان والآن أصبحت رائعة وتركهم ينظفونها دون أي مشاكل. لقد كان مصدر ارتياح.,اه هذا عظيم! في بعض الأحيان يكون من الصعب فقط اصطحاب الأطفال إلى طبيب الأسنان.
furious,أنا غاضب من دونالد ترامب,أنت وبقية العالم ، لول. يمزح. يمزح. لماذا انت غاضب؟
furious,لأن الطريقة التي فصل بها كل هؤلاء الأطفال عن والديهم.,نعم ، كان هذا مروعًا ما فعله. لم أستطع تخيل ما سأفعله إذا انتزع طفلي مني
ashamed,هل سبق لك أن مررت بتلك اللحظات حيث تتساءل أين ستكون الحياة إذا فعلت شيئًا مختلفًا؟ بالنسبة لي ، أشعر دائمًا بالحرج من التفكير إذا لم أذهب إلى الكلية ، فربما تكون حياتي أسهل؟ ...,بالطبع ، الإدراك المتأخر هو 20/20. لكن يمكنك المضي قدمًا في العيش بطريقة تقلل من الندم.
ashamed,أعتقد أن هذا صحيح. أشعر في بعض الأحيان أن عائلتي قد تعتبرني وصمة عار لأنني لم أفعل الكثير في حياتي.,في الحقيقة ليس لهم أن يحكموا. افعل ما يجعلك سعيدا.
ashamed,هذا صحيح. لا بد لي من التفكير في ذلك في كثير من الأحيان.,أعرف المشاعر التي كانت لدي حتى العشرينات من عمري. ثم أدركت مدى عدم حقهم في الحكم علي.
apprehensive,يا إلهي ، لقد سئمت جدًا من العمل في نوبات ليلية ، لكنني أشعر بالتوتر لبدء شيء جديد.,يجب أن تكون دائمًا واثقًا وأن تخاطر في حياتك.
apprehensive,هذا صحيح بالتأكيد ، أشعر بالقلق فقط من أن العشب دائمًا ما يكون أكثر خضرة على الجانب الآخر.,نعم إنه يذكرني بالوقت الذي قمت فيه بالمخاطرة في استثمار. آتت أكلها!
joyful,الذهاب إلى ديزني يجعلني سعيدًا جدًا,أنا أوافق على ذلك. لقد زرت جميع الحدائق عدة مرات.
joyful,لدي تصريح دخول سنوي إلى المنتزهات وأحب الذهاب في جولات! مقابلة الشخصيات ميزة إضافية أيضًا!,نعم ، يحب أشقائي الصغار التقاط الصور معهم.
apprehensive,كبرت ، كانت لدي توقعات ، هل سأكون غنيًا ، أم سأكون فقيرًا ، ما زال في ذهني .. لول!,العمل الجاد في ذلك ، الفقر ليس مزحة. ليس خيارا!
apprehensive,بلى ! العمل الجاد ، والصلاة بجد أفترض؟,والعب بذكاء ، افعل كل ما يلزم لترتقي بنفسك. هذا هو الموقف.
grateful,بالأمس ، قدمت طلبي للحصول على بطاقة ائتمان مع Chase. لحسن الحظ ، تمت الموافقة علي وكنت سعيدًا حقًا,ذلك رائع! يجب أن يكون لديك رصيد جيد.
grateful,في الواقع. كانت بطاقتي الائتمانية الخامسة التي أمتلكها الآن من بين آخرين,هذا رائع ، تأكد من تقليل استخدامك إن أمكن.
sad,الانتقال إلى فئة عمرية جديدة أمر مخيف.,بأي طريقة أنت خائف؟ لم أفكر في ذلك من قبل.
sad,إن بلوغ الأربعين من العمر هو خطوة أقرب إلى التقدم في السن ويجعلني أفكر في الشيخوخة أكثر.,عمري 42 ، 40 لم يزعجني ..... لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال عملية الشيخوخة. أنا فقط أحاول أن أتقدم في السن بخطى واسعة.
surprised,مرة أخرى في عام 2013 ، فزت في تحدي NCAA على الإنترنت من خلال مطعم محلي. كان العائد 1000 دولار نقدًا. لقد كنت متحمسًا حقًا ... شعرت بشعور رائع.,واو ... هذا مثير. تهانينا! لقد فزت أيضًا بدوري كرة القدم الخيالي هذا العام وفزت أيضًا بـ 300 دولار.
surprised,هذا رائع ، لم ألعب رياضة خيالية منذ بضع سنوات ... .,أنا آسف لسماع أنك فقدت أعز أصدقائك.
sentimental,بلغت ابنة أخي لتوها الثانية من عمرها ومن الغريب أن تقرأ لها الكتب التي قرأتها عندما كنت طفلة.,انا اعرف الشعور. إن رؤية طفل من أصدقائي يقرأ الكتب التي كنت أقرأها يعيد الذكريات الرائعة.
sentimental,من الغريب أن بعض الأشياء التي لم تفكر فيها منذ عقود تعود بسرعة.,ريت. إنه لأمر رائع أن ترى الأجيال الشابة تتعلم وترى الأشياء التي جلبت لنا السعادة في وقت ما.
nostalgic,كانت إحدى أعز ذكرياتي عندما ركبت الطائرة لأول مرة عندما كنت طفلاً.,ما زلت أحب السفر بالطائرات. يجعل صداع المطارات يستحق العناء.
nostalgic,أنا أحب مقاعد النافذة! عندما كنت طفلاً كنت أتأكد دائمًا من الحصول على واحدة ، والآن كشخص بالغ أفعل نفس الشيء. أحب أن أسافر!,أتمنى لو كان لا يزال بإمكاني الجلوس في مقاعد النافذة. أنا طويل جدًا الآن ، يمكنني الجلوس فقط على الممر.
trusting,أنا أثق في زوجتي ، على ما أعتقد.,لماذا تقولها هكذا؟ هل كل شيء على ما يرام؟
trusting,قد تكون تخونني.,قف. أنا آسف حقًا وآمل حقًا ألا يكون الأمر كذلك.
sad,انا حزين جدا هذه الايام,أنا آسف لسماع ذلك. هل هو متعلق بعملك؟
sad,لا ، أنا حزين بسبب الرئيس ترامب.,أنا أرى. حسنًا ، هذه هي الطريقة التي تعمل بها الديمقراطية وعلينا قبولها
anxious,لدي عرض تقديمي لأعده لهذا الأسبوع وأجد صعوبة كبيرة في الوفاء بالموعد النهائي. أنا متوتر جدا,حافظ على هدوئك ، فهذه هي الخطوة المهمة جدًا التي يجب عليك اتخاذها.
anxious,أعلم ، لكن القلق الشديد يملأني بطريقة ما من الداخل ولا أستطيع أن أبقى هادئًا معظم الوقت,يجب أن تتنفس بعمق وتبدأ في التركيز على المشكلة التي بين يديك.
excited,لذلك أعتقد أننا سنرى جميعًا قاربًا جديدًا لأبناء العم في نهاية هذا الأسبوع!,آه هذا يبدو وكأنه وقت جيد. أتمنى ألا تمطر يا رفاق.
excited,من المفترض أن نحصل على بعض الاستحمام في الصباح ولكن هذا كل شيء,نعم ، عادة ما تكون الرادارات دقيقة. طهي طعامًا جيدًا لي.
guilty,لذا الليلة الماضية تسللت إلى المطبخ في منزل أبناء عمومتي.,آمل أن يكونوا طهاة جيدين.
guilty,حسنًا ، لقد شربت للتو كل بيرة ...,هذا مضحك.
devastated,ماذا حدث لك ، حظ أفضل في المرة القادمة.,لدي دائما أسوأ حظ.
devastated,أنا أيضًا ، أحيانًا أعتقد أنها كارما. ربما كل الأشياء السيئة التي فعلتها تعود إلي.,يمكن. أعتقد أن بعض الناس قد ولدوا به.
anticipating,لقد طلبت طردًا منذ أكثر من شهر ووصل أخيرًا.,ماذا طلبت؟
anticipating,نظارة شمسيه. لقد طلبوا العودة ولم يصلوا في الوقت المناسب لرحلتي إلى الشاطئ.,أوه لا! نأمل أن ترتديها في رحلتك القادمة إلى الشاطئ.
content,إنه لأمر رائع أن أرتاح في المنزل على الأريكة مع عائلتي بعد يوم طويل.,هذا هو الشيء المفضل لدي. أنا متأكد من أنهم سعداء عندما تكون في المنزل.
content,نعم هذا رائع. إنه مثل السلام والوئام الكاملين. لا يوجد شيء أفضل!,أنت تستحق ذلك بالتأكيد.
devastated,عندما توفيت جدتي ، كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي.,يا إلهي أراهن! يؤسفني سماع أنك مررت بذلك.
devastated,كنت قلقًا حقًا على جدي ، لكنني أعتقد أنه قبل موتها أخيرًا ومضى.,"حسنًا ، هذا بالتأكيد جيد للاستماع. يجب أن يكون من الصعب الاستمرار في ذلك طالما ""ركلة جانبية"" لشخص ما وتخسرها."
content,أحيانًا أفكر في حياتي ، وفي هذه اللحظة أشعر بالسعادة لما أنا عليه الآن.,هذا رائع ، أنت سعيد بما أنت عليه في الحياة. أعتقد أن المكان الذي نعمل فيه والمنطقة التي نعيش فيها تحدث فرقًا كبيرًا.
content,أنا موافق. قد تبدو الحياة في بعض الأحيان غير مؤكدة لكنني أعلم حقيقة أنني على الطريق الصحيح نحو النجاح.,من المهم وجود مسار واضح ومحدد. النجاح يأتي من العمل الجاد والتفاني.
impressed,لقد تأثرت كثيرًا بالطعام اليوم في مطعم Outback. كان كل شيء لذيذا.,أنا أحب أن آكل هناك. أحد الأطعمة المفضلة لدي هو تناول شرائح اللحم.
impressed,ستيك هو المفضل لدي أيضا. البصل المزهر هو أيضًا مقبلات رائعة.,لم أحاول ذلك أبدًا لكنها تبدو جيدة جدًا. يوم واحد لا بد لي من محاولة ذلك.
devastated,أنا محطم للغاية هذه الأيام.,يبدو هذا سيئًا وأنا آسف لسماع ذلك. ماذا حدث؟
devastated,يوم والدي قبل 3 أسابيع ما زلت لا أصدق.,أنا حقا آسف لسماع ذلك. يرجى قبول اعتذاري عن خسارتك. فليرقد بسلام
lonely,من الصعب التعامل مع الشعور بالوحدة. خاصة بعد الانفصال,أنا آسف لسماع ذلك منذ متى وأنتما معًا.
lonely,لمدة 3 سنوات منذ الكلية. الوحدة هي أسوأ ما يمكن أن يحدث للإنسان,أنا أتفق معك ، لقد كنت وحيدًا لمدة عام كامل.
afraid,ذات مرة تعرضت للسرقة تحت تهديد السلاح وحُبست في الثلاجة لمدة ساعة.,هل كان باردا؟
afraid,نعم .. بارد ومرعب! كان لدينا زر إنذار للضغط عليه لكنه كسر ولم يأت أحد لإنقاذنا لفترة طويلة.,هل كان باردا؟
afraid,بارد جدا لول. بارد ومخيف.,لقد عملت في البيع بالتجزئة من قبل. سأخشى أن أعلق في الفريزر.
anticipating,لا استطيع الانتظار ليوم الاحد المقبل,لماذا ا؟ هل هناك شيء جيد سيحدث يوم الأحد؟
anticipating,نعم ، نهائي كأس العالم بين فرنسا وكرواتيا,آه أجل! Allez les bleus! لكن الأمر جيد بالنسبة لكرواتيا الصغيرة حتى لو وصلت إلى هذا الحد. هذه قصة لا تصدق بالنسبة لهم.
surprised,قامت شاحنتي بعمل جيد حقًا في رحلة طويلة جدًا مدتها 5 ساعات مؤخرًا. كنت أشك في أنها ستنجح لأنني واجهت مشاكل معها لفترة من الوقت.,لطيف. هذا دائمًا شعور جيد.
surprised,نعم شعرت بالارتياح والصدمة بعد أن وصلت إلى وجهتي.,أراهن. أعرف هذا الشعور جيدًا لأن سيارتي أيضًا في طريقها للخروج.
faithful,لقد أتيحت لي الفرصة مؤخرًا لخيانة صديق لي ، لكن بدلاً من ذلك بقيت وفية.,من الجيد أنك بقيت مخلصًا ، أعتقد أن أي شخص كان سيقدر صديقًا مثلك.
faithful,يمكننا جميعا أن نأمل. أعتقد أن معظم الناس سيتصرفون بنفس الطريقة.,نعم ، لأن الإخلاص هو ما يحدد الصداقة الحقيقية ، بعد كل شيء.
annoyed,كان يومًا صعبًا في العمل,رهبة ، أنا آسف. ما الذي جعلها صعبة؟
annoyed,استمر مديري في انتقاد عملي. استمر في التنصت علي لدرجة لا تطاق.,أنا أكره عندما يكون الرؤساء هكذا. هل هو عادة هكذا؟ إذا كان الأمر كذلك ، فسوف أجلسه وأتحدث معه وأخبره كيف تؤثر أفعاله عليك
hopeful,إذا عملت بجد في ذلك ، فسأحققه!,أنا أتفق مع ذلك. عقلية المنتصر.
hopeful,أكيد! أعلم أنني أستطيع!,هذه هي الروح التي انتخبت ترامب.
sad,طرقت زجاجي المفضل من على الطاولة والآن يجب أن أجد بديلاً.,أوه لا! يا لخيبة الأمل. آمل أنك لم تجرح نفسك!
sad,لا ، لقد كان قطعًا نظيفًا إلى حد ما في المنتصف. لا تتحطم أو أي شيء.,حسنًا على الأقل هذه ميزة
faithful,انه مجنون جدا بالنسبة لي أفضل صديق لي وزوجها لديهما زواج مفتوح ولا أستطيع أن أفهم وجود شريك آخر غير زوجي.,لطالما تساءلت كيف تبدأ شيئًا كهذا مع شريكك دون الإضرار بمشاعره.
faithful,أنا أعلم أنه. كلاهما على ما يبدو لا يمانعان في ذلك. يجعلني أتساءل عما إذا كانوا حقًا في حالة حب أم مجرد مخلوقات من الراحة.,أعتقد أن كل ما يجعلك سعيدًا. لكل منهم.
angry,كادت أن أتعرض للحطام اليوم لأن أحدهم قطعني في طريقي إلى العمل.,ياللفظاعه! أراهن أن قلبك توقف في تلك اللحظة.
angry,نعم فعلت. كنت محبطًا جدًا لدرجة أن شخصًا ما يمكن أن يكون مهملاً للغاية.,يبدو أن الناس يهتمون بأنفسهم فقط كثيرًا.
sentimental,الناس الذين لا مأوى لهم مؤسف جدا. يحطم قلبي رؤيتهم يعيشون في يأس,أشعر بك ، كما أنني أشعر بالحزن عندما أرى الناس يعيشون في الشارع.
sentimental,آمل أن أتمكن من المساعدة بطريقة ما ، لكنني أيضًا أقصر من وضعي المالي,ليس هناك الكثير يمكننا القيام به ، ربما الضغط على السياسيين المحليين
apprehensive,أنا متخوف جدًا هذه الأيام ،,لماذا ا؟ هل هو شيء مع التوازن بين العمل والحياة الخاصة بك؟
apprehensive,نعم ، لقد أجريت مقابلة للتو من أجل وظيفة أحلامي والآن أنا في انتظار الإجابة.,يجب أن تأخذ الأمر ببساطة. ما عليك سوى الاسترخاء والعبور بين أصابعك للحصول على أفضل ما في المستقبل
sad,في الأسبوع الماضي كان علي أن أنام كلبي. كان الأمر محزنًا حقًا لأنني كنت أملكه منذ 16 عامًا.,أوه لا. أنا آسف جدا. هذا صعب جدا. تعرضت قطة بناتي للدهس بعد أسبوع من إنجابنا له. :( ما هو اسم كلبك؟
sad,آه ، هذا ما حدث لي من قبل وكذلك مع كلب آخر. كان اسمها رسومات الشعار المبتكرة.,رسومات الشعار المبتكرة. هذا اسم لطيف! أنا آسف بشأن كلبك. 16 عاما تبدو وكأنها حياة طويلة جيدة.
disappointed,أشعر بخيبة أمل كبيرة على ابني.,ماذا فعل؟
disappointed,قرر ترك الكلية والانضمام إلى فرقة.,إذا لم ينجح الأمر ، يمكنه دائمًا العودة.
nostalgic,أتمنى أحيانًا أن أعود إلى المدرسة الثانوية وأن أكون طفلاً مرة أخرى.,أنا بالتأكيد لا أفعل. كنت بائسة عندما كنت طفلا.
nostalgic,أنا آسف لسماع هذا. أعتقد أننا جميعًا واجهنا صعوبات مررنا بها كأطفال ،,نعم ، بعضها أسوأ من البعض الآخر. ما هو أكثر شيء تفتقده؟
nostalgic,تظهر المواهب في المدرسة الثانوية وتجمعات بيب ، والخروج من الفصل. فقط الذكريات التي صنعتها مع الأصدقاء لا أستطيع رؤيتها الآن.,يمكنك دائمًا تنظيم لقاء مع زملائك السابقين.
anticipating,لقد كنت أبحث عن وظيفة منذ شهور ، وأجري مقابلة تلو الأخرى ، وذهبت أخيرًا إلى وظيفة أنا مهتم بها حقًا ، لكنني كنت أنتظر طوال الأسبوع لمعرفة ما إذا كنت قد حصلت عليها أم لا.,آه ، أنا أكره لعبة الانتظار. ما هي الوظيفة؟ هل حاولت الاتصال وتسجيل الوصول؟
anticipating,إنها وظيفة تدريس. لم أتصل به ولكني أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى الرجل وتواصلت معه. لكنه لم يرد :(,يبدو التدريس جيدًا. نحتاج بجدية إلى المزيد من المعلمين الرائعين. سأدعو الله أن يعمل كل شيء من أجلك.
confident,حصلت على لعبة لعيد ميلاد ابنة أخي في البريد ورأيت أنه يمكنني تجميعها دون أي توجيهات.,هل كنت قادرًا على الانتهاء بشكل صحيح؟
confident,آه أجل. لكن الأمر استغرق وقتا أطول مما كان متوقعا. اضطررت في النهاية إلى ابتلاع كبريائي والبحث في سلة المهملات للحصول على التعليمات.,ضحك بصوت مرتفع ، كان ذلك مضحكًا ، وأهم شيء هو أن تبني اللعبة
nostalgic,افتقد والدتي بعمق.,أنا آسف. هل أنت قريب؟
nostalgic,نعم كثيرا كانت أهم شخص في حياتي.,لا أستطيع أن أتخيل كيف كان ذلك. اتمنى أن تجد السلام.
lonely,عائلتي غادرت للتو في رحلة لمدة أسبوع واضطررت إلى العودة إلى العمل.,يا هذا أمر سيئ للغاية. كم من الوقت قبل أن يعودوا إلى المنزل؟
lonely,سوف يختفون لمدة 7 أيام و 6 ليالٍ!,حسنًا ، أتمنى أن تسير الأمور بسرعة بالنسبة لك ولكن على الأقل سيكون لديهم رحلة جيدة وهي لطيفة!
lonely,هذا صحيح جدا! أعتقد أنهم سيستمتعون لكنني سأفتقدهم لوحدهم في المنزل.,أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام وبالنسبة لك الوقت يمر بسرعة!
proud,في الليلة الماضية ، أرادت جدتي إجراء محادثة بالفيديو لتقول مرحباً لأحفادها. كان طفلي البالغ من العمر أربع سنوات يتباهى بمهاراته في العد وبعض الأشياء اللطيفة الأخرى التي تعلمها. جعل جدتي سعيدة حقا.,هذا حلو جدا! التكنولوجيا الحديثة مذهلة أليس كذلك ؟!
proud,أوه نعم ، إنه لأمر رائع بالنسبة لها أن يكون لها تغيير لترى ما الذي سيفعله الأطفال. لكن مكالمات الفيديو يمكن أن تكون صعبة للغاية ومربكة للغاية.,نعم هذا هو الجزء السيئ. هل كانت المكالمة بهذه الطريقة لها؟
proud,ليس سيئًا للغاية ، لكنها لم تلاحظ في بعض الأحيان أنها لم تسمع كلمات معينة بشكل صحيح. أنا فقط ذهبت معها هاها.,ها ها - أنا سعيد لأنها لم تلاحظ ذلك حقًا!
nostalgic,لا أستطيع الانتظار حتى يأتي فصل الصيف,إنه الصيف الآن بالنسبة لي.
nostalgic,حسنًا ، هذا رائع ، الحديث من الماضي ... لول!,حسنا أرى ذلك. شعرت بهذه الطريقة عندما كنت أنتظر انتهاء المدرسة.
anticipating,لا استطيع الانتظار ليوم الاحد المقبل,هل حقا؟ كأس العالم أليس كذلك؟
anticipating,أنت تعرف ذلك فقط أكبر لعبة منذ 4 سنوات.,بالطبع بكل تأكيد. لقد لعبت كرة القدم وأنا بنفسي.
hopeful,لقد كنت أعمل بجد ويبدو أن دفعتي لم تعد قادرة على تحمل فواتيري,يجب أن يكون هذا وقتًا مرهقًا جدًا بالنسبة لك. كيف حالك رافعين؟
hopeful,أنا على وشك أن أفقدها ، لكنني سأتحدث مع رئيسي حول هذا الموضوع,آمل أن ينظروا إليك كعضو قيم في منظمتهم ويفعلون ما هو ضروري للتأكد من حصولك على أجر جيد.
disappointed,لقد كان صادمًا للغاية بالنسبة لي عندما علمت أنني فشلت في اختبار حساب التفاضل والتكامل الخاص بي عندما درست بجد من أجله,أهه. رياضيات. لقد كنت هناك بالتأكيد من قبل. أنا آسف جدا! هل هناك طريقة لاستعادة ذلك؟
disappointed,الفصل الدراسي القادم فقط. أشعر أنني قد أهدرت الكثير من وقتي,لا تشعر بالسوء. كان علي أن آخذ مادة الجبر الجامعية 3 مرات قبل أن أنجح في النهاية مع أ.
joyful,لقد أجريت مقابلات لمدة 4 أشهر واليوم حصلت على وظيفة أخيرًا! انا سعيد جدا!,تهانينا. لقد فعلتها أخيرًا. ما هي وظيفتك الآن؟
joyful,سأكون مدرسًا في مدرسة ثانوية للأطفال الذين تركوا الدراسة وعادوا للنهاية.,هذا هو نبيل جدا الذي أخذته. أتمنى لك مهنة ناجحة مليئة بالبهجة
content,في يوم الأم ، قضيت أنا وأولادي صباحًا لطيفًا من الاسترخاء فقط احتضننا في السرير. أعدت زوجتي وجبة الإفطار في السرير وتوقفنا جميعًا معًا. جعلني أشعر بالسلام والسعادة.,من الرائع سماع ذلك. استطيع ان اقول ان عائلتك تحبك كثيرا!
content,أوه شكرا لك هذا شيء جميل أن أقول!,من الجميل أن يكون لدينا أيام للاحتفال بالأباء والأمهات. إنهم يستحقون التقدير لعملهم الشاق!
ashamed,شعرت بالفزع عندما أدركت أنني دهست عن طريق الخطأ حديقة جاري. وجه الفتاة!,أوه لا! هل انتهى الأمر بالتحدث مع جارك حول هذا الموضوع ؟؟
ashamed,لا ، لم أفعل ذلك مما جعلني أشعر بسوء أسوأ. انتهى بي الأمر بإرسال خطاب مجهول مع بعض النقود فيه. لم أكن أريدها أن تغضب مني.,حسنًا ، هذا شيء جميل. أنا متأكد من أنها تسامحك لأنها تعلم أنك شعرت بالسوء وأردت تصحيح الأمر.
proud,توقف مفتاح الضوء في منزلي عن العمل وتمكنت من إصلاحه دون البحث عن كيفية القيام بذلك.,واو ، هذا مثير للإعجاب. ربما لم أتمكن من القيام بذلك باستخدام برنامج تعليمي كيف. كنت أتجول مع مصباح يدوي حتى يشعر شخص ما بالأسف من أجلي ويقوم بإصلاحه
proud,شكر. لم يكن عابث جدا رغم ذلك. يحتاج سلك فقط لإعادة توصيله.,لا يزال هذا مثيرًا للإعجاب. أراهن أنك شعرت وكأنك أنجزت شيئًا ما
surprised,حصلت على العمل و ... بوم! كان يوم مولدي,واو ، عيد ميلاد سعيد متأخر ، تأكد من أن لديك انفجار.
surprised,انفجار يدوم! أقترح - أرى - أحبذ؟ احب القوافي .. لول!,جميل ، ماذا كنت تفعل؟
anxious,سأجري مقابلة عمل غدًا وهي أول مقابلة لي على الإطلاق,هل أنت متوتر حيال ذلك؟ أعلم أنني كنت عندما أجريت أول مقابلة لي.
anxious,أوه نعم كنت. لقد قرأت الكثير من الكتب حول هذا الموضوع ومع ذلك لن يساعد,أفضل شيء تفعله هو عدم القلق وتذكر فقط ما تريد قوله للمحاور. ستفعل ما يرام!
hopeful,أشتري تذكرة يانصيب كل يوم ولكن لسبب ما لم أفز بأكثر من 10 دولارات. سوف يتغير حظي قريبا!,حسنا يمكنك أن تكون متفائلا. لكن أعتقد أنه يجب عليك التوقف عن القمار
hopeful,لا ، أنا متأكد من أنني سأكون أحد المحظوظين الذين يفوزون بالجائزة الكبرى. إنها ليست مقامرة إذا كانت مؤكدة!,إذا كان مؤكدًا ، فأنت لست بحاجة إلى الحظ
sad,انا حزين جدا مؤخرا يحتاج زوجي إلى عملية زرع رئة وهو يبلغ من العمر 40 عامًا فقط.,أوه ، واو. أنا آسف جدا لسماع ذلك. هل كان هذا شيئًا مفاجئًا أم أنه كان في حالة صحية سيئة؟
sad,لقد كان يحدث تدريجيًا على مدى عدد من السنوات لديه شكل وراثي من مرض الانسداد الرئوي المزمن ولم يدخن أو يفعل أي شيء يستحق ذلك.,من الصعب جدًا أن يكون هذا هو الحال عادة. ابدا. هل ستجري الجراحة قريباً؟
sad,لقد تم وضعه للتو في قائمة الزرع ، لذا عليه الآن الانتظار حتى يحين موعده.,أنا حقا آسف. لا أستطيع تخيل ما تمر به. سأصلي من أجل أن يحصل على رئتيه في أسرع وقت ممكن وفي غضون ذلك ، ستشعر بالراحة.
sad,شكرا جزيلا! أقدر صلاتك!,على الرحب و السعة. :)
sad,اختفت قطتي الأولى منذ عامين بعد 14 عامًا معه,هذا محزن جدا. لقد اختفت قطة للتو ، إنه أمر محزن للغاية.
sad,نعم ، إنهم يحبون المغادرة عندما يموتون لمحاولة الشفاء ، لكن الأمر محبط للغاية عندما يرحلون للتو,كنا نظن أنه ربما تم اصطياده بواسطة الذئاب لأننا نعيش بالقرب من الغابة. مجنون جدا.
proud,مرة واحدة في مدرسة اللحام ، حصلت على 2 من أساتذتي مع مقاول رئيسي على حديدي رمز FT Benning لبناء ADA للمستشفى والمراكز الجديدة والأشياء ،,نجاح باهر. لابد أنهم كانوا ممتنين لك
proud,لقد كان رائعًا جدًا ، لقد حضرت إلى المدرسة بعد أن حصلوا على رواتبهم وكان يخرج محفظته. قال إنه كان لديه شيئًا ما لي ، لكن شعرت أنه من الأفضل إخباره أنني لست بحاجة إليه ، لقد وظفوني بدوام كامل,الحصول على الأصوات بدوام كامل أفضل مع أخذ مكافأة لمرة واحدة منه.
furious,لقد صنعت بعض ملفات تعريف الارتباط من الصفر وتركت لأقوم بمهمة. عندما عدت ، كانت عائلتي قد أكلت معظمها دون أن تطلب.,يا إلهي البسكويت الطازج اللي بيدك مخبوز ؟؟ ماذا فعلت؟
furious,لقد أخفيت البقية بعيدًا ، لذا يمكنني فقط أكل الباقي.,هههههههه ما تفعله ابنة أخي ، أحضر إلى المنزل قطعتين من الحلوى وتحدثني لأعطيها واحدة ثم تخفي الأخرى عندما لا أبحث
disappointed,أعتقد أن أدائي أفضل بكثير من أداء الفائز,تعال الآن؟ أنت مليء بنفسك! لماذا تقول ذلك؟
disappointed,أنا فقط أقول ما أشعر به. لقد بذلت قصارى جهدي في هذا الأمر ومع ذلك فقد خسرت أمام مؤدي ضعيف,اسف بشأن ذلك.
trusting,كنت في الحديقة في ذلك اليوم وألقيت بعض النقود على الأرض دون أن أعرف ذلك. شهد شخص غريب هذا يحدث وجمع الأموال. ثم أعادها ذلك الشخص لي.,هذا رائع جدا. أليس من اللطيف أن يقوم الناس بأشياء لطيفة لبعضهم البعض في مجتمعاتهم؟
trusting,نعم ، من الجميل أن تنتبه المجتمعات لبعضها البعض.,مجتمعي رائع بشأن هذا النوع من الأشياء. أنا سعيد لأنك استعدت أموالك!
trusting,نعم أنا سعيد أيضا. لقد كافأت الشخص بإعطائه ما أسقطته حيث بدا أنهم بحاجة إليه أكثر مني.,اه هذا عظيم! هذا لطف منك حقًا.
anticipating,احتفلنا أنا وصديقي بعيد ميلادنا السادس الأسبوع الماضي. كنت متأكدًا تمامًا من أنه كان يخطط للاقتراح بسبب الخطط الجيدة التي وضعها - وكان كذلك. لبضعة أيام قبل ذلك كنت متحمسًا للغاية وبالكاد يمكنني الانتظار.,واو هذا مثير بالتأكيد. يجب أن تكون مليئًا بالترقب.
anticipating,كنت ، على الرغم من أنني كنت متشوقًا بعض الشيء لمعرفة ما إذا كنت على حق. لقد كنت سعيدا جدا حقا!,آمل بالتأكيد أن يكون قد اقترح وأنك ما زلت تعيش بسعادة.
anticipating,نعم لقد فعل ، هو خطيبي الآن! شكرا جزيلا. (:,تهانينا! حظا موفقا في زواجك المستقبلي.
anxious,أنا متوتر حقا. يجب أن أذهب غدًا لخلع أسناني وأنا خائف حتى الموت. أنا أكره طبيب الأسنان!,أوه لا! أنا أكره طبيب الأسنان أيضًا! لم أذهب إلى الأبد. أنا آسف. سوف تكون بخير رغم ذلك! أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام. هل يؤلمك؟
anxious,ليس حقًا ، لكني أريد أن أقوم بذلك قبل حدوث شيء سيء كهذا.,هذا منطقي تماما! عمل جيد للتفكير في المستقبل بهذا الشكل!
angry,منذ حوالي شهرين أو ثلاثة أشهر اكتشفت أن فريق دالاس كاوبويز سمح لـ Dez Bryant بالرحيل وهو وكيل حر. إنه أمر مخيب للآمال بالنسبة لي لأنني من مشجعي Cowboys وأنا أحبه كجزء من الفريق. هل سمعت عن Dez Bryant,بالتأكيد ، والدي من محبي رعاة البقر. إنه يفتقد أيام تروي أيكمان وإيميت سميث!
angry,أوافق على أن Emmett Smith هو عودة رائعة. لقد ركض Dez Bryant على فمه كثيرًا وكان عاطفيًا جدًا. إنه لأمر مخز ولا يزال عاطلاً عن العمل. يا له من مزعج. كان تروي أيكمان لاعبًا رائعًا ومعلقًا رائعًا.,نعم ، أتذكر عندما كنت صبيا أشاهد هؤلاء الرجال. لقد دهنوا بوفالو في سوبر بول!
angry,لقد عانيت من غضب الطريق في ذلك اليوم. انحرفت امرأة أمامي بلا مبالاة ، مما جعلني أضغط على الفرامل.,غضب الطريق مشكلة أتعامل معها أيضًا. لدي شخص بالغ يضيف ويميل إلى الاندفاع وأنا فظيع في التواصل الاجتماعي. أنا سعيد لأنك على ما يرام ولا ألومك على التوتر بسبب ذلك.
angry,نعم ، وبعد ذلك عندما تمكنت أخيرًا من الالتفاف حولها ، رأيت أنها كانت تقفز على هاتفها الخلوي ، غافلة تمامًا عن العالم من حولها. مزعج جدا!,لا أصدق أنها على الأقل لم تعتذر أو تلوح بالأسف. هذا هو السبب في أن الهواتف المحمولة مروعة ويمكن أن تسبب الحوادث. أنا سعيد بك
caring,عندما مرضت أمي أشعر بالمرض أيضًا. لا أستطيع التعامل معها,هل تحدثت مع شخص آخر عن ذلك؟ من المريح دائمًا التحدث عن الأمور.
caring,اتصلت بأخي وشاركته الأخبار ولكن مع ذلك أتمنى أن أكون هناك لأعتني بها,لقد اعتنت بك عندما كنت صغيرًا ، لذا فمن المنطقي أنك تريد رد الجميل. أنت طفل جيد.
afraid,يا رجل ، ذات مرة كنت مخمورًا جدًا ولم يكن الوقت جيدًا.,آه أجل؟ ماذا حدث في ذلك اليوم؟
afraid,كانت واحدة من المرات الأولى التي شربت فيها وشعرت بالفزع واعتقدت أنني سأموت.,أوه لا! أتمنى أن يكون كل شيء على ما يرام في نهاية الأمر!
sentimental,ماذا فعلت لجعله أفضل؟,في النهاية تقيأت. أي شيء لديك لتقوله رغم ذلك؟
sentimental,نعم ، ذات مرة خاضت معركة كبيرة مع أمي. لكن عندما أدركت أنني كنت مخطئًا ، ذهبت للتحدث معها لحل المشكلة.,حسنًا ، يبدو أن الأمر انتهى جيدًا على الأقل. عن ماذا كان القتال؟
afraid,كان بالأمس فقط عندما كنت ذاهبًا لإجراء مقابلة وشخصيًا كنت خائفًا جدًا لأنني لم أكن أعرف ما هي النتائج النهائية,نعم أعرف كيف تشعر ، تشعر وكأنك في المطهر تنتظر زوالك.
afraid,في الواقع ، استيقظت مبكرًا في الصباح وأعدت نفسي بشكل كامل للمهمة التي تنتظرني,نعم ولكن أعني بعد ذلك أنك لا تعرف ما إذا كنت قد اجتزت المقابلة
disgusted,في كل مرة أرى قطتي تتقيأ على الأرض ، أشعر بالغثيان في معدتي.,أعتقد أن لديك نفس الموقف مثلي. أشعر بالغضب حقًا
disgusted,نعم أكره الاضطرار إلى استلامه بعد ذلك,أفضل طريقة هي ترويضه جيدًا حتى يكون له أخلاق حميدة
lonely,أحتاج شخص ما حتى الآن بشدة. لا أستطيع تحمله بعد الآن,نفس مشاعري بالضبط ، يمكن أن يكون وحيدا هنا.
lonely,ما رأيك يمكنني القيام به حيال ذلك. احتاج لبعض المساعدة,سجل في بعض مواقع المواعدة هذه.
anticipating,عمتي قادمة للزيارة قريبا. أنا متحمسة للغاية لأنها تجعلني أحب هذه الصحراء دائمًا.,هذا رائع. ما هي الصحراء؟
anticipating,مربعات الليمون. هو في الأساس كعكة الغريبة مع مرينغ الليمون في الأعلى.,لا أحب حلويات الليمون كثيرًا ، لكن هذا يبدو رائعًا.
content,هل سبق لك أن مررت بوقت احتجت فيه حقًا إلى درجة معينة في النهائي للحفاظ على درجاتك؟ لقد فعلت ذلك في حساب التفاضل والتكامل في الفصل الدراسي الماضي.,نعم أعرف كيف تشعر ، ليس لدي أي فكرة عما أفعله في الرياضيات أحيانًا
content,بالضبط! لم أفعل جيدًا بما يكفي للاحتفاظ بـ A لكنه أعطاني إياها على أي حال.,نعم ، أهدف فقط إلى المرور والصلاة ، قد يكون الأمر صعبًا في بعض الأحيان ، ويعتمد ذلك على المعلم
surprised,لقد صدمت للغاية عندما أديت جيدًا في نهائي الرياضيات ، واعتقدت أنني قصفت الأمر بشدة,لقد تلقيت الكثير من المكالمات القريبة في نهائيات كأس العالم. كيف عملت؟
surprised,لقد حصلت على 50ish والتي كانت مثل C في صفي ونجت بسهولة ، كنت سعيدًا للغاية ومصدومة,لطيف! من الجيد أن تسمع أن الأمور نجحت في النهاية!
disappointed,كنت في الصف الخامس وأردت سيارة تحكم عن بعد. قال أخي الأكبر الذي كان لديه وظيفة إنه سيشتريها لي إذا حصلت على جميع درجات A في بطاقة التقرير التالية. كانت أدنى درجاتي هي A- وقال إن A- ليس A,حسنًا ، هذا أمر مزعج جدًا. كان يجب أن يعطيك إياها على أي حال. أ- درجة رائعة.
disappointed,نعم اعتقدت ذلك أيضا. هذا عندما علمت أن الحياة مليئة بالثغرات.,ربما تعلمت أيضًا أن أخيك رخيص ، هاها. أتمنى أن ينتهي بك الأمر بالحصول على تلك السيارة ذات يوم!
disappointed,كنت غاضبًا لأنني لم أحصل على الوظيفة التي تقدمت بها وأجريت مقابلة معها. بذلت الكثير من العمل في صياغة سيرتي الذاتية لتناسب الوصف.,من المؤسف جدًا أنك بذلت كل هذا العمل وخذلت. آمل أن يكون قد خرج منها شيء جيد مثل وظيفة جيدة أخرى بعد ذلك.
disappointed,أنا أقدر الحصول على تجربة إجراء المقابلات في الشركة. لكنني شعرت بالضيق أكثر عندما اكتشفت أن الوظيفة ذهبت إلى خريج جامعي حديث بدون خبرة!,ليس من العدل أن يحسب أصحاب العمل التعليم أكثر من الخبرة الحياتية
joyful,هل تعرف الشعور بالحصول على إجازة بعد شهور عمل طويلة,نعم! لا يوجد شيء مثل الراحة التي تأتي مع عدم وجود أي مهام أو مشاريع مستحقة
joyful,سأذهب في رحلة بحرية لقضاء الإجازة,لم أقم برحلة بحرية من قبل ، فأنا خائف جدًا من المحيط المفتوح. إلى أين أنت ذاهب إلى الإبحار؟
furious,أنا غاضب جدا! كل ما يفعله صديقي هو لعب ألعاب الفيديو على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع!,يا هذا أمر سيئ للغاية! هل أخبرته كيف تشعر؟
furious,نعم ، لكنه لا يهتم. يهتم فقط بحياته اللعبة!,هذا محبط! ربما إذا استمررت في وضع قدمك ، فسوف يتلقى الرسالة في النهاية. أتمنى أن يفعل قريبا!
proud,كنت أنا وابني البالغ من العمر أربع سنوات نتسوق من البقالة. كان يقول كل أنواع الأشياء اللطيفة للناس وكان مهذبًا للغاية. كان الناس مستمتعين حقًا به على ما يبدو.,الأطفال لطيفون حقًا في هذا العمر. احتضان الجاذبية بينما لا يزال بإمكانك!
proud,سأفعل بالتأكيد! الأطفال هم الأفضل ، هل أنت أحد الوالدين أو تخطط لأن تكون واحدًا على الإطلاق؟,لا ليس لدي أي أطفال ولكني أدرس لذلك لدي أطفال آخرين لملء تلك المساحة في قلبي
trusting,لا أعرف ما إذا كان من الغباء القيام بذلك ولكني سلمت أشيائي إلى شخص غريب للبحث عنها,ماذا؟ لماذا تفعل ذلك.
trusting,أشعر فقط أنه الشخص التالي المتاح وطلبت مساعدته,أنت جريء جدا. لا أستطيع فعل ذلك.
surprised,تجربتي أكثر سعادة عندما أكون مفاجأة,هل تحب أن تتفاجأ؟
surprised,yes,أنا أحب الهدايا ، إنها مفاجأة.
anxious,أنا قلق بشأن الجراحة الأسبوع المقبل. لم أضطر إلى إجراء عملية جراحية من قبل!,أوه ، لقد أجريت عملية جراحية فقط مرة واحدة كنت خائفًا حقًا ، لكن كان من الجيد أن أُخرجت لذا لم أكن أعرف ما الذي كان يحدث
anxious,نعم ، سأكون تحت المستوى أيضًا ، لكن ما زلت قلقًا من حدوث خطأ ما. أعتقد أنني أشاهد الكثير من الأفلام المخيفة!,لقد شاهدت الكثير من مقاطع الفيديو على YouTube قبل أن أكون غريباً عندما يعطونك التخدير
surprised,عندما بدأت في الكلية ، أردت حقًا أن أضع قدمي في الباب مع الفتيات ، لذلك قررت تنزيل Tinder وقد نجح الأمر بشكل مدهش.,هذا هو بارد حقا. هل وجدت فتاة تحبها حقًا؟
surprised,لقد وجدت القليل بمستويات متباينة من النجاح. لقد حصلت على قدر لا بأس به من المباريات.,حسنًا ، آمل أن تتمكن من العثور على الفتاة المثالية لك!
prepared,قضيت شهورًا أتدرب على سيمفونية كبرى في نيويورك. كل هذا العمل الشاق أتى ثماره حقًا.,من الجيد سماع! كيف ستؤتي ثمارها؟
prepared,لقد مُنحت منصبًا في السمفونية على البوق!,واو ، هذا شرف كبير! عمل جيد يا رجل!
confident,انا ذاهب لمسابقة غدا. سأكون بالتأكيد الفائز,ما هو نوع المنافسة؟ انا فضولي.
confident,إنها مسابقة غنائية. كان من الممتع كيف سأصبح الفائز,واو كم هو ممتع! أنا حقا أتمنى أن تكون بخير. أنا متأكد من أنك سوف!
excited,أنا متحمس حقًا. أنا ذاهب في إجازة الأسبوع المقبل ولم أذهب في عطلة منذ فترة.,هو جيد. انا سعيد جدا من اجلك. أين ستعقد عطلتك
excited,أنا ذاهب إلى كليرووتر بيتش على خليج المكسيك.,أتمنى أن أكون هناك أيضًا. كان هذا دائمًا مكان أحلامي لقضاء إجازة
joyful,كنت فوق القمر عندما اجتزت فصولي في الفصل الدراسي الماضي,سعيد من اجلك. ما هي الدورة التي تأخذها؟
joyful,الفيزياء ، والحساب ، ودورات الحشو العادية الأخرى أو فصول الهندسة,نجاح باهر! لقد فعلتها. يبدو وكأنه دورة صعبة للدراسة
guilty,على الرغم من سوء القول ، فقد استخدمت في إحدى المرات محرك أقراص فلاش رأيته في جهاز كمبيوتر استخدمته في المدرسة لأنني كنت بحاجة إلى واحد ولم يكن به أي شيء.,ذلك مثير للاهتمام. على الأقل لديك بعض مساحة التخزين الجديدة!
guilty,أنا أعرف الرجل ، شكرًا لكونك داعمًا جدًا لقراري المشكوك فيه!,حسنًا ، يمكن أن تكون سرقة الأجهزة الإلكترونية ضارة بالمستخدم الأصلي لأن المعلومات ذات قيمة شخصية جدًا ، لذا لا تفعل ذلك مرة أخرى!
excited,تم إعلاني كأفضل كاتب في ولايتي للمرة الثالثة,هل حقا؟ كيف ربحت ذلك؟
excited,حسنا. دعنا نقول فقط إنني جيد فيما أفعله وأشعر بالرضا حيال ذلك,ذلك رائع. عن ماذا تكتب؟
hopeful,عندما أرى مولودًا جديدًا ، أفكر دائمًا كيف أتمنى أن تكون حياتهم سعيدة وطويلة.,هذا رائع حقًا ، لقد رأيت شخصًا يغرد عن طفل يضحك على الشاطئ لمدة 15 دقيقة اليوم. الأطفال السعداء مرحون
hopeful,نعم ، سوف يبتسم هؤلاء الأطفال الضاحكون دائمًا,نعم ، الأطفال لطيفون جدًا ولكني أحب أن أتمكن من إعادتهم إلى المنزل مع والديهم
excited,لقد قمت مؤخرًا بزيارة كاليفورنيا لأول مرة. إنه مكان رائع جدًا.,لطالما رغبت بالذهاب إلى هناك! ما الذي أعجبك أكثر؟
excited,الجو. إنها نفس درجة الحرارة والرطوبة كل يوم. يجعل عملية التعبئة سهلة.,أراهن! أعتقد أنه يجب أن يكون الطقس جيدًا ، إذن؟
grateful,قبل شهر ، اضطررت إلى مغادرة منزلي قبل أسبوعين فقط.,نجاح باهر! يجب أن يكون ذلك محمومًا. هل لديك الكثير من الاشياء؟
grateful,كان الجو محمومًا للغاية وكنت متوترًا للغاية. كان لدي الكثير ، ولكن كان يجب ترك معظمها عندما انتقلت للعيش مع صديقي.,هذا جنون. البطانة الفضية في الانتقال بالنسبة لي هي القدرة على التخلص من كل ما عندي من القمامة.
proud,لقد عملت بجد من جانبي في المشروع المخصص وأشاد لي مشرفي بالأمس أمام الآخرين في الاجتماع,من الرائع سماع ذلك! أنا متأكد من أنك تستحقها لأنك بذلت الكثير من الجهد في المشروع.
proud,في الواقع. شعرت بتقدير كبير للعمل الذي قمت به وكنت ممتنًا حقًا,من الجيد أن يلاحظ مشرفك عملك الجاد. ليس هناك ما هو أكثر إزعاجًا من عدم الحصول على تقدير للجهد.
guilty,أنا مدمن على السكر. أكلت معظم حلوى عيد الهالوين الخاصة بأطفالي. بدلاً من ذلك ، ألقت باللوم على أصدقائهم.,من الممتع سماع ذلك. أتمنى ألا يبكي أطفالك على حلوىهم
guilty,حسنًا ، لقد كانوا مستائين لكنني سمحت لهم باختيار المزيد من الحلوى من المتجر. كان من الخطأ أن آكل حلوىهم.,كان خطأ بالطبع. أتمنى ألا تكتشفوا أنتم يا أطفال أن والدهم هو من أكل كل الحلوى
anticipating,لا أستطيع الانتظار حتى عطلة نهاية الأسبوع القادمة. أنا ذاهب إلى عالم ديزني هنا في فلوريدا.,هذا يبدو ممتعًا للغاية ، أنا أحب فلوريدا وأورلاندو إنها رائعة جدًا.
anticipating,نعم إنه كذلك. أعيش في أورلاندو ، لكن نادرًا ما أذهب إلى مناطق الجذب ، لذا فقد تأخرت كثيرًا.,نعم ، هذا عادل ، يمكنني أن أتخيل ما إذا كانوا قريبين جدًا منك فلن تهتم بهم.
annoyed,تركت الضوء في سيارتي في ذلك اليوم وقتل البطارية,يحدث هذا لي طوال الوقت لأنني أقود شاحنة كبيرة بها الكثير من الإضافات. إنه مثل هذا الألم!
annoyed,نعم ، هذا يجعلني أرغب في العودة إلى الداخل والعودة إلى النوم وتجاهل كل شيء,ربما يحتاج كلانا إلى شراء أحد أجهزة الشحن التي يمكنك الاحتفاظ بها في سيارتك حتى لا تضطر إلى طلب قفزة.
disappointed,لقد أجريت مؤخرًا مقابلة مع وظيفة ، ولكن بعد ذلك ، ألقت الشركة مفتاح ربط في خططي.,أوه ، هذا ليس جيدًا. ماذا حدث؟
disappointed,قرروا إلغاء المنصب تمامًا. لم يوظفوا أحداً!,ما هذا بحق الجحيم ، هذا غريب جدًا. آسف لسماع أن الأمر لم ينجح.
excited,لست متحمسًا جدًا للعودة إلى الكلية ، لكن مرفق المعيشة الذي أعيش فيه هذا العام أفضل بكثير.,ما الذي يجعل مرفق معيشتك الجديد أجمل؟
excited,حسنًا ، مساكن الطلاب الجدد قديمة وصغيرة ، في حين أن السكن الذي أعيش فيه هذا العام جديد تمامًا وأقرب إلى شقة.,هذا رائع. وجود مساحة أكبر هو دائمًا ميزة إضافية.
surprised,ما مدى تصديق هذا في اعتقادك عندما تقابل زميلك القديم في المدرسة خارج البلد,أعتقد أنه سيكون من غير المعقول للغاية أن تلتقي بشخص ما خارج البلاد خاصة من المدرسة. وقد حدث ذلك من أي وقت مضى بالنسبة لك؟
surprised,بالطبع نعم ، هذا ما قلته للتو حدث لي. لقد لفت انتباهي حقًا,واو هذا رائع حيث كنتم أصدقاء جيدون معهم أو رأيتهم للتو في القاعات كثيرًا؟
joyful,ذهبت أنا وصديقي إلى الشاطئ في الأمسية الأخرى للاحتفال بالذكرى السنوية الست. كان منعزلًا وبدا رائعًا. اقترح عليّ وكنت سعيدًا جدًا.,واو ، هذا مذهل! كيف ستلتقي في البداية؟
joyful,التقينا في المدرسة الثانوية عندما انتقل للعيش مع صديق كان جاري. أصبحنا أصدقاء نتجول في الحافلة ، ثم حصلنا على وظائف في مطعم في الحي معًا ونراسل بعضنا البعض كل ليلة ، ثم بدأنا في النهاية في قضاء كل ليلة مع بعضنا البعض منذ ذلك الحين.,أحباء المدرسة الثانوية ، هذا خاص جدًا. هل ندمت يومًا على إلزام نفسك بشخص واحد بهذه السرعة؟
joyful,لا على الإطلاق ، أشعر بأنني محظوظ جدًا لأنني قابلته في سن صغيرة جدًا. لقد نشأت كثيرًا وأصبحت شخصًا أفضل لأنه يحفزني على القيام بذلك ، وأنا محظوظ جدًا لأنني أستطيع قضاء كل عام أقضيه معه.,نظرتك إلى الحب منعشة حقًا. أتمنى لكما الأفضل مع مستقبلك الجديد.
angry,كيف يمكن أن يكون الناس أغبياء بما يكفي للدوس على أصابع قدميك دون الاعتذار,هذا وصمة عار. بعض الناس لا يفهمون!
angry,أشعر برغبة في لكمه في وجهه. لقد كان فظًا وغبيًا جدًا,وهذا أمر مفهوم. متى حدثت هذه الحادثة؟
jealous,يارجل ، صديقي لديه هذا جيد جدا في بعض التحيات لم أتمكن أبدًا من شراء سيارة وكان لديه بالفعل ثلاث سيارات مجانية.,مجانا؟ كيف تحصل على سيارات مجانية؟
jealous,اشتراه جده واشترى له والداه اثنتين!,يجب أن يكون لديه عائلة غنية. أعتقد أنك لا تفعل؟
hopeful,تحاول والدتي الحصول على وظيفة جيدة ونحن ندعو لها أن تحصل عليها.,لعنة ، آمل أن تحصل عليه بعد ذلك. لماذا تبحث عن واحدة جديدة؟
hopeful,إن الطريقة التي يعاملونها بها أمر غير محترم إلى حد ما وتؤدي إلى أسوأ,هذا الرجل يبدو أسوأ بكثير. حسنا حظا سعيدا لها بعد ذلك.
hopeful,تبحث والدتي عن وظيفة أفضل ، لأن وظيفتيها الحاليتين ليستا سيئتين فحسب ، بل نحتاج أيضًا إلى المزيد من دخل الأسرة.,أوه ، أنا نفس الشيء ، آمل أن تحصل عليه ، إنه مرهق حقًا
hopeful,أعرف ، خاصة وأن الوظيفة التي تقدمت لها تدفع أكثر من وظيفتيها الحاليتين مجتمعين.,نعم ، إنها صفقة كبيرة حقًا إذا مرت ، أتمنى أن تنجحوا يا رفاق.
proud,سجلت ابنتي هدف الفوز في آخر مباراة كرة قدم لها. كنت سعيدًا جدًا لأن كل عملها الشاق أتى ثماره!,ذلك رائع. هل هي تمارس الكثير؟
proud,نعم ، تمارس كل يوم تقريبًا بعد المدرسة مع أصدقائها وأيضًا مع فريقها تقول إنها ستكون لاعبة محترفة ذات يوم!,يجب أن تكون فخورة جدا. أتمنى أن تكون ناجحة.
joyful,لقد كنت جائعًا حقًا بالأمس وفتحت الثلاجة وصدف أن كل مكونات الساندويتش المفضل لدي.,أراهن أنك كنت سعيدا. لا يوجد شيء مثل شطيرة دسمة لقهر جوع المرء!
joyful,كنت منتشية. أنت على حق تمامًا ، خاصة عندما يكون الجو حارًا.,أميل إلى تكديس الشطيرة بقدر ما أستطيع وما زلت أضعها في فمي. أنا مثل سكوبي دو لأطباء الشطائر.
guilty,لقد تجاهلت رسالة أصدقائي على أحد مواقع التواصل الاجتماعي الخاصة بي والتي كانت تريد فقط الدعم مني بعد اكتشاف أن والدتها مصابة بالسرطان.,من المؤسف سماع ذلك. يبدو أن الجميع فقدوا ذلك اليوم.
guilty,نعم فعلا. شيء لا يزال يزعجني حتى يومنا هذا.,انا اسف. آمل أن تتمكن من تعويض ذلك لصديقك.
anxious,انا متوتر جدا. لا بد لي من إجراء اختبار مهم حقًا الأسبوع المقبل.,ما هو امتحانك؟
anxious,إنه اختبار تدريسي حتى أتمكن من تدريس الطلاب ذوي الاحتياجات الخاصة,يا إلهي ، هذا يبدو صعبًا للغاية ولكنني متأكد من أنك تمتلكه طالما كنت تراجع المادة
trusting,كان لدي حالة طارئة وأحتاج إلى المال. أنا سعيد لأن صديقي وافق على إقراضي,لقد كنت في نفس المأزق. كان عقد إيجاري قريبًا وكنت بحاجة إلى إيداع لشقة جديدة وتمكن صديقي من مساعدتي.
trusting,شعرت بالامتنان الشديد والثقة التي كانت لدي به تضاعفت أربع مرات. آمل أن يكون المزيد من الناس هكذا,أنا موافق. إذا كان المزيد من الناس متعاطفين بهذا الشكل ، فربما لن يكون العالم مضطربًا.
sad,تم إلغاء رحلة عطلتي. كنت أشعر بالضعف بسبب ذلك.,هذه أخبار سيئة ويصعب التعامل معها.
sad,بلى. في انتظار العطلة القادمة.,أنا متأكد من أن لديك رحلة عطلة رائعة في وقت قريب جدًا.
terrified,أثناء التخييم وحدي ، استيقظت على صوت هدير خارج خيمتي. بدا الأمر وكأنه ذئب عجوز كبير يريد أن يأكلني.,أوه لا! هل خرجت وفحصت ما هو؟
terrified,قمت بفك ضغط الخيمة بعناية ببطء وأضاءت مصباحي.,إنه شيق! ماذا حدث بعد ذلك؟
terrified,لقد كان في الواقع كلبًا ضالًا صغيرًا لا يزال لدي بعد 5 سنوات.,لول. أتمنى أن تكون قد أمضيت ليلة تخييم جيدة!
nostalgic,اضطررت لتنظيف خزانة ابني أمس. لقد وجدت صندوقًا من الملابس القديمة لحديثي الولادة ، وبعضها قد نسيته وأرسلني تمامًا إلى حارة الذاكرة.,هذا يبدو وكأنه كيس مختلط من المشاعر.
nostalgic,أوه نعم ، لقد جعلني ذلك أريد مولودًا جديدًا. من المؤكد أن مشاهدة الأطفال يكبرون أمرًا حلوًا ومرًا ، ومن المثير جدًا رؤيتهم يتعلمون وينمون ولكن في نفس الوقت يمر بسرعة كبيرة وتفوتك هذا الطفل الصغير الجديد.,ما كنت أفكر به بالضبط. من الأفضل أن تعتز بالوقت الذي تقضيه معه حتى يذهب إلى الكلية ، لكن اعلم أنه سيقدر لك دائمًا.
ashamed,شربت بعضًا من شراب والدتي قبل بضع سنوات وما زلت أشعر بالضيق حيال ذلك ، خاصةً بعد أن اكتشفت ذلك وبختني عليه.,أوه لا! هذه الأشياء ليست جيدة ، هل استمتعت أم كانت أكثر من خطأ؟ هاها.
ashamed,لقد استمتعت ، لكن في نفس الوقت لم تكن سرقتها من أمي أفضل لحظاتي هاها.,أوه نعم ، لكننا جميعًا نرتكب هذه الأخطاء كأطفال ، من الجيد أنك نضجت منذ ذلك الحين! هاها.
impressed,ابنتي تنمو بسرعة كبيرة. لقد نظفت المنزل قبل أن أصل للمنزل أمس,ذلك رائع. كان لأمي ثلاثة أولاد ، لذا سأكون محظوظة لأن لدي ابنة
impressed,هل قمت بالأعمال المنزلية عندما كنت صبية,تم مشاركته مع جميع أفراد الأسرة. لكن فيما بعد ، استأجر والدي خادمة.
surprised,لقد صدمت عندما رأيت أنني نجحت في درس التاريخ بجهد قليل ودراسة,يجب أن تكون جيدًا حقًا في فهم القراءة وتذكر الحقائق. تهانينا.
surprised,لن أقول بقدر ما هو حقيقة أن أيف كان له تاريخ أمريكي مثل 4 مرات من قبل بسبب المدرسة الثانوية والمدرسة الإعدادية,لذلك احتفظت بكل هذه المعلومات واستدعتها من الذاكرة أثناء الاختبار. لم أكن أبدًا طالبًا جيدًا للتاريخ.
lonely,لقد كنت حقا منزعج اليوم. مشيت إلى الخارج للحصول على شيء من سيارتي وكان أحد أصدقائي يتسكع في دربتي مع بعض الأشخاص الذين لم أكن أعرفهم حتى.,هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع مثل هؤلاء الناس ، تأجيله. توبيخ مثل هذه السلوكيات السيئة.
lonely,ربما تكون على حق ، لكنني لم أفعل. لقد انضممت للتو إلى المحادثة لبضع دقائق ثم غادروا.,انضممت إلى المجموعة ، لا تشكو في المرة القادمة لول
grateful,أعتقد كل يوم كم أنا محظوظ لأن لدي منزل وسيارة وطعام وماء وهواء للتنفس. هناك الكثير من الناس في العالم ليس لديهم حتى مياه نظيفة للشرب,انت محق. حتى بعض أسوأ الظروف في بلدي الأم أفضل من معظمها.
grateful,نعم ، من الجيد ألا نأخذ الأشياء التي لدينا كأمر مسلم به.,أنا موافق. نحن بحاجة إلى الاعتزاز بالأشياء التي لدينا في هذا العالم.
terrified,في وقت متأخر من الليلة الماضية ، أقسمت أنني سمعت بعض الخطوات القادمة من مطبخي. أعيش وحدي وكنت مقتنعا بوجود شخص ما في المنزل.,ربما كان شبحًا أو ربما لصًا؟
terrified,أمسكت صولجان بلدي وأصابع قدمي في الطابق السفلي. قفزت في المطبخ وأدركت أنني تركت التلفزيون الخاص بي قيد التشغيل. وجه الفتاة!,هذا رائع أن لديك صولجان. هل أنت الملك آرثر بأي فرصة؟
terrified,أذهب للجري كل صباح عبر هذه الغابة بجوار منزلي وركضت بجوار غزال دون أن أدرك ذلك.,هذا تمرين رائع. هل انت من محبي الرياضة؟
terrified,ليس الكثير. لقد أخافتني حتى الموت لأنها أطلقت صوتًا عاليًا عندما مررت,يمكن أن تكون الغزلان سخيفة جدًا. أنا سعيد لأنك بخير.
excited,لا أصدق أنني كنت في الثامنة عشر من عمري عندما اشتريت سيارتي الأولى. أتذكر أنني كنت في الوكالة وسلموني المفاتيح.,هذا جنون ، لم أكن أتخيل شراء سيارة في سن 18 عامًا. ما نوع العمل الذي قمت به حتى تتمكن من القيام بذلك؟
excited,والدي لديه شركته الخاصة ، لذلك عملت في غرفة البريد وقمت أيضًا بتداول الأسهم على الجانب.,هذا إعداد رائع جدًا قريبًا في البث المباشر. أنت محظوظ جدا.
excited,هذا ما يقوله الناس لكنني عملت بجد وكانت تلك السيارة مكافأة لي.,نعم بالتأكيد. يوصلك الحظ فقط حتى الآن ، والباقي متروك لك.
excited,هذ بالفعل صحيح. أستطيع أن أتذكر رائحة الجزء الداخلي للسيارة أيضًا وكيف تضخم قلبي.,كان لديك بالتأكيد شيء تفخر به. لا يستطيع الكثير من الأطفال في سن 18 عامًا أن يقولوا إنهم فعلوا ذلك
prepared,في الفصل الدراسي الماضي ، شعرت بالخوف من حقيقة أنه كان عليّ الذهاب أمام الفصل وتقديم عرض حول حيادية الإنترنت. سارت الأمور بشكل جيد للغاية.,لماذا تم ذبحك؟ لا أعرف الكثير عن حيادية الشبكة.
prepared,لأنني أكره التحدث أمام الجمهور واعتقدت أنني سأقصفه ، لكنني أبليت بلاءً حسناً وحفظته كلها!,أوه نعم أنا متأكد من أنك قدمت أداءً رائعًا ، والتحدث أمام الجمهور هو مهارة جيدة أيضًا.
excited,على الرغم من أنني كنت متأخراً ، إلا أنني كنت لا أزال أذهب إلى تخفيضات الجمعة السوداء وتمكنت من الوصول إلى مقدمة الصف للحصول على التلفزيون الذي أردته حقًا!,لماذا عليك أن تضغط كثيرًا للحصول على مبيعات الجمعة السوداء
excited,أوه لم أكن متوترة. كان من الرائع الحصول على التلفزيون بسعر رائع عندما كنت تعاني من نقص في النقد في ذلك العام.,حسنا. أعتقد أنك بحاجة إلى العثور على مصدر دخل أفضل حتى لا تضطر إلى الانتظار حتى الجمعة السوداء للحصول على ما تريد
guilty,أتمنى لو كنت مسؤولاً عن المكتب منذ أن ارتكبت ذلك. لكن زميلي في العمل كان وأنا مكتئبًا حيال ذلك,آسف لسماع ذلك. هل تحدثت مع زميلك في العمل أو رئيسك عن ذلك؟
guilty,لا انا ليس لدى. انا لا اعلم كيف افعل هذا,حسنًا ، ربما تطلب فقط مقابلة رئيسك في العمل وانطلق من هناك.
sad,كنت أقرأ الأخبار في ذلك اليوم ورأيت شيئًا محزنًا للغاية ، حول تعرض بعض المسيحيين للاضطهاد في نيجيريا. أعتقد أن ما يقرب من 6000 أسرة قد ذبح المتطرفون. جعلني أشعر بالفزع والمرض.,يمكن أن تكون الأخبار حزينة جدا. هذا مروع ما حدث!
sad,أعلم أن ذلك جعلني أشعر بالفزع حقًا ، أردت أن أفعل شيئًا للمساعدة ولكن كل ما يمكنني فعله هو نشر الأخبار وتشجيع الناس على الصلاة.,يحتاج الناس إلى التقدم والبدء في مساعدة الآخرين. سأصلي أيضا
excited,أنا سعيد لأن العام القادم من يوني قد بدأ,يا! إنه امتياز. أتمنى أن تستمتع بعامك القادم
excited,نعم لا أستطيع الانتظار ، من الجميل أن أكون حول الكثير من الناس ، مدينتي العادية مملة جدًا,بلى! أنت على حق. بمجرد انتقالك إلى هناك ، بدأت تحب مدينتك أيضًا!
anxious,أنا في انتظار بفارغ الصبر لقاء صديقي. هي قادمة إلى منزلي.,هذا رائع ، لقد قمت مؤخرًا بإعادة الاتصال بصديقي ، إنه أمر رائع حقًا عندما يحدث
anxious,بلى! نحن أفضل الأصدقاء في كليتنا. نجتمع الآن بعد 4 سنوات.,نعم إنها واحدة من أفضل المشاعر
guilty,أكلت آخر ملفات تعريف الارتباط المفضلة لزوجتي.,هههههه لقد فعلت ذلك أكثر من مرة.
guilty,لم تكن سعيدة بعد أن طلبت مني أن أنقذها. لم أستطع المقاومة.,ما هي نكهة ملف تعريف الارتباط؟
disappointed,إنه عمل شرير أن تقوم الأم بصفع ابنها فسقط على وجهه,هل كان شخص ما رأيته في الأماكن العامة؟
disappointed,أوه نعم ، لقد رأيتها في الحديقة. لا أصدق أن أحدًا يمكنه فعل ذلك لابنها,ضرب الأطفال هو نوع من الخروج عن الأسلوب. الناس يفعلون وقت مستقطع أكثر الآن.
faithful,الإخلاص هو مفتاح الصداقة,بالتأكيد ، لا يمكنني تخيل تعرضي للخيانة من قبل صديق.
faithful,نعم ، حتى أنا ، لهذا أحب أن أكون صادقًا,أفضل فضيلة في الحياة.
nostalgic,كنت سعيدًا جدًا عندما حصلت على أول جهاز كمبيوتر. لقد كنت أسأل والدي لسنوات وأخيراً حصلت على بلدي.,ذلك رائع. لقد بنيت للتو أول جهاز كمبيوتر لي في الواقع.
nostalgic,رائع ، هذا ممتع للغاية. قضيت اليوم كله أفكر في كيفية برمجة العميد البحري الخاص بي. لقد كان متعة عندما اكتشفت كيفية تحميل بعض الألعاب.,لست متأكدا ما هو كومودور. أنا لا أبرمج كثيرًا أيضًا ، لكنني مهتم. أنا ألعب الكثير من ألعاب الكمبيوتر بالرغم من ذلك.
proud,أنا فخور جدا بزوجي. لقد حصل للتو على ترقية ضخمة في عمله هذا الأسبوع!,نجاح باهر الحصول على ترقية هو دائما شيء رائع. يجب أن تكونوا سعداء يا رفاق! هل ستحتفلون بهذا النجاح يا رفاق؟
proud,حسنًا ، لقد خرجنا لتناول العشاء الليلة الماضية للاحتفال. لا يمكننا فعل الكثير لأنه مضطر للذهاب إلى العمل كل يوم.,عادل بما فيه الكفاية ، هذا معقول جدا. ربما يمكنكم يا رفاق الاحتفال في عطلة نهاية الأسبوع عندما لا يكون لديكم عمل.
terrified,ذات ليلة عندما كنت أعبر طريقًا ، لم ترني سيارة وكادت تصدمني! كنت خائفة جدا.,أنا أكره عندما يحدث ذلك. أتمنى أن يكون المزيد من الناس أكثر حذراً عند القيادة!
terrified,نعم كنت أرتجف لفترة طويلة بعد ذلك. في المرة القادمة سأحاول أن أكون أكثر حذراً وأتأكد من أن السائق يراني.,نعم .. من الأفضل أن تكون سائقًا دفاعيًا وأن تحافظ على سلامتك قدر الإمكان نظرًا لوجود الكثير من السائقين المجانين!
impressed,اعتقدت أن صديقي لن يجد صديقة أبدًا ، لكنه أثبت حقًا أنني مخطئ مؤخرًا وهذا يجعلني فخورة جدًا.,هذا هو greta. هل هي حقا لطيفة؟
impressed,لم ألتق بها ومن الناحية الفنية لم تكن صديقته بعد ، لكن يبدو أنهما متشابهان حقًا وسيذهبان في موعد قريبًا!,حسنًا ، إنها الأيام الأولى. ما هو التاريخ؟
impressed,أعتقد أنه غدا!,حسنا اسمحوا لي أن أعرف كيف يذهب كل شيء!
surprised,لا أستطيع أن أنسى عيد ميلادي الخامس والعشرين حتى لو حاولت. يا له من يوم رائع كان!,هذا يبدو جنونيا! ماذا حدث؟
surprised,لن تصدق ذلك أبدًا لكن أصدقائي تظاهروا بأنهم خاطفين واعتقلوني ، لذا يمكنك أن تتخيل كم كنت مرعوبًا ، فقط ليتم اصطحابي إلى غرفة وتسمع مفاجأة !!,هذا يبدو وكأنه سيصاب بنوبة قلبية.
surprised,لم أكن قد تناولت الشاي من قبل وأعتقد أنه سيكون فظيعًا ، لكنني تناولت القليل منه مؤخرًا وأعجبني كثيرًا.,أنا متأكد من أنها كانت تجربة ممتعة للغاية ، خاصة وأنك لم تكن تتوقع الاستمتاع بها. هل كان شاي عادي أم منكه؟
surprised,فقط شاي أخضر عادي. كان مثلجًا وليس ساخنًا ، لأنه الصيف,تناولت شاي منعش لذيذ! هل ستحصل عليه مرة أخرى أم أن هذه المرة مع الشاي؟
trusting,أعطي جاري مفتاح منزلي حتى لا أفقده. هل يمكنك فعل ذلك ايضا؟,لا ، أنا لا أعرف جارتي جيدًا ولكن صديقي المفضل يعيش بالقرب منه لذا فهي تملك المفتاح الاحتياطي
trusting,هو جيد. هل تعتقد أنه قد يكون من الخطأ بالنسبة لي القيام بذلك,إذا كنت تثق في جارك فلا بأس
grateful,لقد أصبحت طباخًا رائعًا. لقد تعلمت الكثير من الأطباق,لطيف ، مثل أي منها يجب أن تكون محددة؟
grateful,أنا جيد جدًا في دجاج ترياكي,أنا أحب الأطعمة اللذيذة أكثر من تيري ياكي ، لذيذ جدًا.
anxious,ذات مرة كنت خائفة بعض الشيء من أنني سأموت منذ أن كنت في مقعد الراكب مع شخص كان يقود السيارة مرتفعًا جدًا. لم أكن أعرف الكثير عن المخدرات في ذلك الوقت.,أنا سعيد لأنك جعلته على قيد الحياة. أتساءل ما هي الأدوية التي كانوا يتناولونها. بعض الأدوية تجعلك أكثر حذرًا.
anxious,لقد دخن بعض القدر ، لذا لم تكن صفقة كبيرة حقًا لكنني لم أكن أعرف ذلك في ذلك الوقت.,من الجيد أنه لم يكن مخمورًا أو أنه من المحتمل جدًا أن يتعرض لحادث. الكحول يضعف حقا المهارات الحركية.
jealous,أتساءل كيف حصل صديقي السابق على صديقة جميلة. لا يبدو رائعا.,اللعنة ، ما تقييمك لكليهما؟ أعلم أنه قد يكون طفوليًا بعض الشيء لكنه يساعدني في تخيله هاها.
jealous,حسنًا ، سأصنف فتاته على أنها 9 وهو 6.5. على محمل الجد ، يقود سيارة جالوبي الضرب ولا يزال يعيش مع والدته. أنا فقط لا تحصل عليه.,واو هو مؤرخ حقًا هذه المرة ، ومن حسن حظه على ما أعتقد.
jealous,لقد أصبحت غاضبًا جدًا ومريرًا. أخي يحصل على كل شيء بينما أنا في مكان دون إحراز أي تقدم,هذا صعب حقًا. أستطيع أن أتخيل مدى إحباطك. فقط اعلم أن الخضوع للتجارب والنضال أمر جيد دائمًا لشخصيتك وسوف ينتهي بك الأمر بشكل أفضل من شخص لتجاوزها. لا يمكنك أن تهتم كثيرًا بحياة الآخرين ، عليك فقط محاولة عدم المقارنة.
jealous,أحاول بذل قصارى جهدي ، لكنه يعيش بالقرب مني ويمكنني أن أرى كل التقدم وأمي تجري المقارنة أيضًا. الجميع يفعل ذلك,حسنًا ، هذا سيء جدًا ولكن سلوكهم ليس جيدًا أو عادلًا ، وسوف يتعاملون مع عواقب ذلك بأنفسهم. مسامحتهم مفيد لك ولهم. فقط أبذل قصارى جهدك للتخلي عن ذلك ، أعلم أنه أمر صعب - لكن الناس في كل مكان أكثر نجاحًا بكثير من نجاحك وأنت أقل نجاحًا ولا تقارن نفسك بهم ، آمل فلماذا التركيز على شخص عشوائي لمجرد أنه أخوك.
faithful,لقد تم اختراق بريدي الإلكتروني وأردت أن أفقد أعصابي وأرسل رسائل إهانة وتهديدية للمتسللين. وبدلاً من ذلك شعرت بأنني مجبر ، من خلال إيماني ، على التحلي بالصبر. انتهى بي الأمر باستعادة بريدي الإلكتروني في النهاية!,هو جيد. أنت أخيرًا قهرت كل شيء بمريضك.
faithful,نعم ، قد لا يكون من الجيد أن نفترض ذلك ولكن لا يسعني إلا أن أشعر أن الأمور نجحت لأنني تمكنت من الحفاظ على إيماني / صبري بأن الوضع سيكون على ما يرام.,ومع ذلك ، سوف أنصح ، في بعض الحالات يجب عليك إبلاغ الأجهزة الأمنية
devastated,شعرت بالدمار عندما فشلت في إحدى دورات الكلية العام الماضي,آسف لسماع ذلك. هل كانت دورة صعبة؟
devastated,لقد كان مجرد حساب 1 لذا شعرت بالحرج الشديد ، مررت بسهولة في العام المقبل,هذا جيد إذا كنت تستطيع اجتيازه.
trusting,لدي صديق أعرفه منذ أن كنت طفلاً. هو دائما هناك من أجلي. إنه أحد الأشخاص القلائل الذين يمكنني الوثوق بهم لأي شيء.,أعرف ما تعنيه ، أصدقاء الطفولة مهمون للغاية ومعتزون
trusting,من المهم جدًا أن يكون لديك شخص تعتمد عليه في حياتك.,أوافق ، إنه لشعور رائع أن يكون هناك شخص ما يستمر طويلاً
proud,سدد ابن أخي الكرة بعيدًا جدًا في مباراة البيسبول في ذلك اليوم.,جيد له! يبدو أنه لاعب كرة قدم حقيقي!
proud,لست متأكدًا مما إذا كانت مهارة أو حظًا لكنها كانت ضربة رائعة في كلتا الحالتين.,هل انتهى بهم الأمر بالفوز باللعبة؟
proud,نعم لقد ربحوا وذهبنا جميعًا إلى Dairy Queen بعد ذلك.,يم! كنت أحب أوريو بليزاردز. كان هناك دبوس شعر صدئ في برجر من هناك عندما كنت طفلاً. كدت ابتلعه.
embarrassed,عند التسوق ، وجدت بنطالًا أعجبني ، لكن شريكي أصر على الحصول على بنطال مختلف. تجادلنا وكان الناس يحدقون بنا,لا تنتقي ملابسك بنفسك؟
embarrassed,أنا أفعل ، لكن شريكي أراد مرافقي هذه المرة وتحولت إلى وضع عنيد,يهتم الناس بأغبى الأشياء.
anticipating,أنا أحسب الأيام حتى أذهب في إجازة. لا استطيع الانتظار! أنا ذاهب إلى أوروبا لمدة شهر.,واو هذا رائع هل تقيمين في منزل الأصدقاء؟
anticipating,لا. أنا أقيم في فندق في روما. لا أعرف أحدا هناك.,واو ، هل تتطلع إلى رؤية المدرج؟
afraid,ذهبت أنا وبعض الأصدقاء إلى السينما ذات مرة وبدأ أحدهم في الذعر في المسرح. لقد أخافتني حقًا حتى أدركت السبب.,اسف بشأن ذلك. ماذا كان يحدث
afraid,تبين أن صديقي تناول طعامًا ضخمًا صالحًا للأكل وجعله مرتفعًا جدًا لذا اضطررنا إلى المغادرة حتى يهدأ.,هذا محزن. سعيد لأنك كنت في الجوار لمساعدته
prepared,سأحققه في الامتحان,في اي امتحان ستاخذ
prepared,Entrance exam,مدخل الى ماذا؟
caring,كان ابنا أخي 2 يأكلان الآيس كريم والصغير أسقطه في التراب. قدم الأكبر سنًا الآيس كريم الخاص به إلى الأصغر.,Awwww. هذا جميل جدا. من الجيد أن ترى عندما يكون الشباب في الواقع لطيفين مع بعضهم البعض!
caring,نعم ، لكن ابن أخي الأكبر أدرك بعد ذلك أنه ليس لديه آيس كريم لذلك التقط الآيس كريم من التراب وأكله.,يا إلهي هههههههه. حسنًا ، ربما لم يكن ذلك جيدًا! ايووو.
proud,أنا فخور جدا بابني. لقد تخرج للتو من الكلية الشهر الماضي!,هذه أخبار رائعة. يجب أن تكون والدًا عظيمًا لتربية ابنه الذي اجتاز الكلية.
proud,نعم أنا سعيد جدا من أجله! انتهى في 3 سنوات فقط!,عظيم أنه انتهى مبكرا!
apprehensive,في السنة الأولى من الكلية ، تلقيت أنا وبعض الأصدقاء دعوة لحضور هذا الحفل الضئيل حقًا وكنا مترددون حقًا في الذهاب.,مثير للاهتمام ، يبدو وكأنه حفل موسيقي لفرقة الميتال ذهبت إليه حيث كان الناس قوطيين قليلاً. هل ذهبت؟
apprehensive,نعم ، لقد كانت حفلة منزلية وكان وقتًا رائعًا على الرغم من أفكاري الأصلية.,كانت الكلية وقتًا غريبًا ، الناس في نفس العمر لم تكن تعرفهم جيدًا
prepared,كنت أعرف أن هناك الكثير من الدراسة التي تنطوي عليها عندما تكون في كلية الحقوق. كنت مستيقظًا طوال الليل أدرس في نقابة المحامين.,يبدو القانون صعبًا على ما يبدو ..
prepared,كما تعلمون ، إنها مملة أكثر مما هي صعبة لأن عليك أن تقوم بالكثير من القراءة والحفظ. لا أستطيع أن أتذكر عدم الذهاب يومًا دون الدراسة,يجب أن يكون لديك أيضًا ذاكرة قوية لتتذكرها ، أيًا كان ما درسته ..
surprised,أشعر بالحزن الشديد لرؤية كرواتيا في كأس العالم لكرة القدم هذا العام,يبدو أنك من عشاق كرة القدم. هل كرواتيا فريقك المفضل؟
surprised,كرة القدم هي شغفي. لا شيء مثل كرواتيا هو فريقي المفضل ، لقد كانوا المستضعفين في كأس العالم هذه. لذلك أنا سعيد لأنهم صنعوها,أوه فهمت ، هذا رائع جدًا. أنا أحب قصة جيدة المستضعف. لذلك يجب أن تكون كأس العالم مثيرة للغاية!
terrified,كنت في الخارج أسير مع الأطفال بالأمس وهذه الكلاب الفضفاضة التي كانت تجري دائمًا في الحي جاءت وركضت لمهاجمتنا. كنت خائفة جدًا من أنهم سوف يعضون أحد الأطفال ، فداست عليهم وصرخت بصوت عالٍ ولحسن الحظ أنهم كانوا خائفين وغادروا.,هذا حقًا شجاع منك ، شكرًا لفعل شيء حيال ذلك
terrified,أوه شكرا ، أنا فقط لا أريدهم أن يعضوا أطفالي! لقد عضوا كاحلي مرة واحدة من قبل ، وعلى الرغم من أنهم لم يكونوا كلابًا ضخمة ، إلا أنها تؤلمني حقًا.,نعم ويمكن أن يكون ضارًا للعدوى أيضًا ، أشياء مخيفة
afraid,كدت أنجرف في عاصفة العام الماضي ، كانت أشياء مخيفة,أوه لا ، هل كنت بخير؟